Ես մեծ երկրպագու, այնպես էլ Emily Watson (Հրատապ Ալիքների) եւ Թոմ Wilkinson (Նորմալ) եւ amused է տեսնել նրանց upstaged է Ռուպերտ Everett (Dellamorte Dellamore) այս shockingly բավական փոքր, որ ֆիլմի ունեցել բոլոր բաղադրիչները պետք է, որ շատ ավելի. Այն շատ կարճ տեսարաններ, որտեղ նա պատկերված է անկենդան, անսահման խորագրով, անպիտան որդի հարուստ Տիրոջ են տեղում, թ եւ զվարճալի. Բայց դրա համար մի սիրո եռանկյունի տեղի ունեցան շատ քիչ քիմիա է խոսել միջեւ որեւէ մեկին. Երգի annoyingly ֆիլմ-of-the-շաբաթվա որակի, եւ voice-over jarring եւ բոլորովին անհարկի. Ակնհայտ է, որ աշխատանքը առաջին անգամ տնօրենի հետ մի փոքր բյուջե, ովքեր կամ բացակայում է կամ բավարար չափով չեն ուշադրություն են դարձնում, լավ խորհուրդներ. Շատ վատ է: <br /> <br /> ես չեմ կարող գնահատել, թե ինչպես են մարդիկ եք բարի ատելության սկզբին են նրանք, դուք ինչ եմ վերջում, եւ հակառակը, այնպես որ կա մի տեսակ գրանշանների ARC, ժամը առնվազն առումով ընկալման: Օրինակ, Watson- ի բնավորությունը, իսկ refreshingly ազնիվ է իր ամուսնու մոտ իր զգացմունքների ուրիշ մարդու, սկսեց քերել ինձ վրա մոտ ավարտին, հատկապես, երբ նա հայտարարեց, իր ամուսնուն, որ նա պարզապես ունեցել բացարձակապես ոչ մի վերահսկողություն է իր գործողությունների, իսկ ավելի ուշ, երբ նա պարզապես հայտարարել է, որ նա է շարժվում ետ մեջ իրենց ամուսնական բնակարանի, ոչ խնդրելով թույլտվության, ոչ մի ներողություն առաջարկվում. Եվ ես գնացի ից disliking Wilkinson վերահսկողության հրեշ / բարոյական relativist բնույթ տեսակավորելու են հասկանալու նրան եւ ոչ թե, իրոք ցանկանում նրան փոփոխության (ի տարբերություն իր կնոջ): <br /> <br /> Այս ֆիլմը անհարմար morphed է մի whodunit է «Սիրո պատմություն »կամ« Պողպատե Magnolias »հիվանդություն դրամա առանց բավարար տեղեկացնելու ինձ, որ, ըստ էության, այնպես որ, ես մնացել distractedly գուշակությամբ, թե ինչ է հաջորդ հողամաս շրջադարձ կարող է լինել երկար հետո նրանք բոլորն արդեն բացահայտվել (էր, որ Տերը շարժիչ մեքենան. Տերունական շուն.) , Տեսարան, որտեղ Տերը այցելությունները Wilkinson եւ պատմում է, թե ինչպես խիզախ Watson է, որ bestest բուժքույր որեւէ մեռնում ընկերոջ կարող է երբեւէ խնդրել, Florence սոխակ մարմնացած, եւ այլն նորմալ էր, մինչեւ նա սկսել over-the-top հեկեկում երեխայի պես: Լավ Աստված! Եթե ​​դուք ինձ հարցնեք, նա պարզապես մեկ այլ flitty հարուստ մարդն հետ ճանապարհ չափազանց շատ ժամանակ է իր ձեռքում է, եւ այնպես նա մղում նրան դժվար է աշխատել, ինչպես նաեւ ապահովելով ամուսնուն, խենթ ավելորդ դրամայի. Նրա screwing շուրջ եղել են ընդամենը մեկ այլ ճանապարհ զբաղեցնելու իր դատարկ կյանքը. մահամերձ guy բան էր ավելացված բոնուս նրա համար, քանի որ այն ինչ-որ կերպ կատարել է իր նախկին գործողությունները ամբողջությամբ է կշտամբանքի. <br /> <br /> Նայիր, բոլորն ավելի լավ կլիներ, եթե Wilkinson պարզապես թողել է նրան, նրա քարտուղար, ինչն գնահատում են նրա համար, թե ով էր: Փոխարենը նա հանդես է եկել նման է խոշտանգված շան, նրա բաց փափագ կնոջ մտերմության աճող հետ ամեն հարվածով նա տալիս է նրան: Ես չեմ հակահայկական համակարգչի կամ ինչ - որ բան, ապա դա պարզապես չի ճշմարիտ հնչում, նույնիսկ այն բանից հետո, հաշվի առնելով բոլոր ծանր իրողությունների միջին տարիքի մենք բոլորս հակված է դեմքը. Ավարտը ինձ համար եղել է (եւ ոչ թե ռեժիսորի մտադրությունը ես վստահ եմ) ընկճում: Որ ֆիլմը ծախսվել վերջին 80 րոպեները ինձ համոզվում, որ այս երկու մարդիկ պարզապես չեն պատկանում միասին, այնպես որ, ես գտա ոչ մի ուրախություն է խոստումով իրենց հարաբերությունները շարունակվում են: Ես չեմ վերեւում ցանկանում իմ զգացմունքները manipulated կողմից պատմությունը, այն պարզապես պետք է լինել փոքր - ինչ ճշմարտանման եւ ոչ ծեծված: Այն է, որ խնդրելով շատ. <br /> <br /> Իմ հաշիվը: 4/10