Uhhh ... այնքան, որ նրանք նույնիսկ ունեն գրողներ այս. Գուցե ես picky, բայց ես մի քիչ հետ երկխոսության իմ ֆիլմերում: Եվ, որքան Սլեշե Ֆիլմեր գնում, պարզապես մի տաշեղ բնույթը զարգացման կբավականացնի: <br /> <br /> Ցավոք, որս ապահովում ոչ, եւ եթե կարծում եք, որ ես լինելով հիպերբոլիկ, դուք պարզապես պետք է տեսնել դա ինքներդ. Դեպքի վայրում հետո, մենք պարզապես ստանալ դերասաններ կանգնած շուրջ, որը փնտրում դժբախտ ու անհարմար, լքված ցանկացած իմաստով մի սցենարի. Դուրս կանչում միմյանց անունները, երբ նրանք ստանում են առանձնացված է անտառում (natch), միակ դեպքերում, երբ մարդիկ ասում են, ինչ-որ բան բովանդակային է, երբ մեկը բնույթ բացատրում է Օրիոն համաստեղությունը (հստակ plagiarized ից Funk & Wagnalls, տանելով SLASHER ուղեվարձը, ոչ.) եւ մեկ այլ rehashes մի հին հեքիաթ խարույկ, որ չի էլ ունենա որեւէ բան անել, ինչպես նաեւ հողամասի (սպասել, թե ինչ է այն սյուժեն?) այլ ժամանակներում, որս, ըստ էության, ունի լեղի է նկարահանել իր նիշ է բում mic պարզապես հեռու է բավարար այնպես որ մենք կարող ենք ոչ թե հենց լսել, թե ինչ են նրանք ասում. Այնպես որ, մենք ստանում ենք բոլոր կադրերը, ջրով կը հեղեղեմ երկիրը, որ դերասանները են տրտնջալու! Միտումնավոր կերպով! Լուրջ, ես տեսել եմ ավելի շատ երկխոսությունը համր ֆիլմի. Դա եթե կինոգործիչների նստեց մի բար ինչ-որ տեղ Rancho Cucamonga ի ծաղկման '80s SLASHER մոլություն եւ մեկ նայեց մյուս եւ ասաց, «Դե՜, I gotta իսկապես քաղցր գաղափար է արյունոտ գլխատում Խաբեություն Եկեք այսպես թե այնպես պահոցում an ամբողջ հատկությունը դրա շուրջը »: Եւ ... լավ, նրանք արեցին: <br /> <br /> արդար լինեն, որս երեւի մի տեսակ գրող վրա խորհրդի. Ես նկատի ունեմ, ինչ-որ մեկը ստիպված է մազաչափ անգամ ներքեւ տեսարան հաջորդականությունը եւ անվանելու օրաթերթերի: Սակայն, ես լիովին համոզված է, որ այս ֆիլմը չի ունենա խմբագիր `անկախ դրանց բնույթից: Կան ակնհայտ pauses, ձանձրալի Tableaux եւ զրոյական զգացումը pacing ողջ: Կինոգործիչների չեն ունենա բան է «սցենարի» նկարահանել, այնպես որ նրանք լրացրեք հոսող ժամանակը սպառիչ դասակարգումների է բուսական եւ կենդանական աշխարհի, որոնք բնակվում են անտառը, որը մեր վայրի եւ խելագար դեռահաս են ստանալու կտրտած եւ diced: Այս critters բոլորս նկարահանվել է պարզ, կեսօր ցերեկով բոլորովին վերապահված նորաձեւության եւ ոչ ոք չի փորձել ժամը մթնոլորտային լուսանկարչության. Եթե ​​դա զգում նման գիտության ֆիլմը, որ քանի որ դա այդպես է: Ես բավականին վստահ սա ամենը բնությունը շոու ֆոնդային կադրերը ամենը, ինչ բացակայում է մի տոթ պատմելը ինչ-որ National Geographic ավագանու: <br /> <br /> Ավելի հետաքրքիր կադրերը, որը մեծահոգաբար խնայեց է կտրում սենյակի հատակին: տեսարան է որը երկու տղամարդիկ քննարկելու վարունգի եւ սերուցք պանիր, եւ մեկ այլ տեսարան, ուր մի սատարող բնավորությամբ strums հեռավորության վրա բանջո համար, թե ինչ է զգում նման ամբողջ րոպե-եւ-a- կես Մի րոպե, եւ կես! Դա մի շատ banjoing է կատարել celluloid է սկսել, թող մենակ ներդիրը մեջ վերջնական կտրել է ֆիլմի Ճանապարհ գնալ, տղաները! Խիզախությամբ ու թլփատութեան են իրական զոհերը այս slaughterfest. <br /> <br /> Պետք է խոստովանել, որ ֆիլմերի ընտրանին մինչեւ բավականին քիչ գոլորշու (համեմատաբար) վերջին 25 րոպեների, որոնց մեջ շատ Ջարդերի է խտացրած եւ որտեղ է սղոցել-դուրս ԲԵԼԱ Բարտոկ ի «Երաժշտություն լարայինների համար, հարվածային գործիքներ եւ celesta» կրճատումներ. զավեշտախաղ մեծ Jackie Coogan է մի զվարճալի տեսքը որպես tubby, bumbly արգելոցում անտառապետը (սա էր նրա վերջին դերը, եթե դուք կարող եք հավատալ, այն): Եւ կան մի քանի գեղեցիկ արյունահեղ պահեր, այդ թվում `մի splattery պարանոցի կատաղի եւ վերոհիշյալ գլխատում. Make-up համար օգտագործվում է մարդասպանի (Կարել Struycken, aka "երեսուն քայլվածք» են ADDAMS ընտանիքին ֆիլմերի), ինչպես նաեւ բավականին արդյունավետ է, եւ ստիպում է նրան նման մի տարօրինակ հիբրիդ երիտասարդ Ջեյսոն Voorhees եւ Freddy Krueger. Գումարած, եթե դուք սիրում wacky, ուղիղ outta-left-դաշտային վերջավորությունները, դուք պետք է ստուգեք, թե ինչպես են նրանք փաթեթավորեք այս լակոտ. Դուք պետք է անել մի տրոհել վերցնել, ես խոստանում եմ. <br /> <br /> Սովորաբար, ես սիրում եմ ֆիլմեր, որոնք այս մակարդակով հիմարություն, բայց առաջին երեք եռամսյակների ընթացքում Prey են հենց այնպես, որը գործում է ձանձրալի է, որ նրանք բավականին շատ փչացնել հանգիստը. Ընդհանուր առմամբ, սա մի հիմնականում թոշնած ու հոգնեցուցիչ գործ, եւ, իսկ դա դեռ ամենը չէ, վատ է, որ դա պետք է, իրոք, միայն երեւում է թուլացան SLASHER completists: Ինչու ենք դա անել ինքներս մեզ, միեւնույն է.