Oh yeah, դա միանշանակ ուժեղ թեկնածուն հաղթելու կասկածելի պարգեւին `« վատագույն 80 slasher երբեւէ արել »: «Որս» է ստացել այն ամենը, ինչ դուք սովորաբար ցանկանում է խուսափել սարսափ կինոնկար ա ռեժիմ, ածանցյալ հողամաս, որը դուք տեսել մի հազար անգամ, նախքան (եւ ավելի), անտանելի նշաններից եւ սարսափելի կատարումները, մի ամբողջական բացակայությունը խոցել եւ անորոշ, խուճուճ լուսանկարչություն եւ յուրօրինակ տեղերում եւ առավել նյարդայնացնում է բոլոր խոշորագույն չափով առարկայազուրկ լիցք կադրեր դուք երբեւէ հանդիպել ձեր կյանքում (եւ դա ոչ մի չափազանցություն, այլ մի երաշխիք): Որ բացի անվերջ թվացող գումարի National Geographic ֆոնդային կադրեր, որոնք ես ՖԿԱ ուշ, այս ֆիլմը անպատկառ բավարար է ներառել մի ամբողջական բանջո ընդմիջման (!) Եւ երկու անգամ, որտեղ հերոսները պատմել dillydally կատակներ, որոնք նույնիսկ հեռակա ծիծաղելի! Սահմանված-up է, քանի տարրական, քանի որ այն ստանում, ինչպես նաեւ ինտրոյով պատկերները ցույց մի ավերիչ անտառային հրդեհների հետ OTT voice-over մարդկային screams. Արագ առաջ գրեթե քառասուն տարի անց, երբ տարեց զույգը դուրս camping մասին է, որ նույն տարածքը ստանալ կացին-ծաղրել է մի բան, որ դժվարությամբ է շնչում դուրս էկրանին. Սա պետք է լինի բավարար տեղեկություններ դուք բխում, որ մեկը փրկվել է կրակը այս բոլոր տարիներ առաջ եւ մնաց prowling շուրջ վեր. Մուտքագրեք երեք անտանելի քսան բան զույգերը շարժվում մինչեւ վտանգի գոտում բացառապես սեռի իրենց մտքում, անտեղյակ, իհարկե, նրանք նստած դաքս է դատարկ եւ panting killer. «Որս» է անհուսալի ձանձրալի ֆիլմը: Ըստ երեւույթին, դա նկարահանվել է 1978 թ-ին արդեն, բայց ոչ ոք չի ուզում տարածել այն մինչեւ 1984 թ., Եւ դա ոչ թե շատ դժվար է հասկանալ, թե ինչու: Այն դեպքում, դուք պետք է ֆիլտրում են բոլոր բովանդակությունը, որը, ըստ էության, տեղին է, դա կարող է լինել միայն մի կարճ ֆիլմ է running ժամանակ 30 րոպե. հնարավոր է նույնիսկ ավելի քիչ: Կա մի աներեւակայելի մեծ բնության եւ վայրի բնության կադրեր, երբեմն կենդանիների, որ ես կարծում եմ, որ անգամ չեն ապրում այդ տեսակի տարածքի, եւ նրանք կարծես անվերջ. Միակ բանը, որ բացակայում է, ըստ էության, այն է, որ բնորոշ National Geographic պատմելը տրամադրման կրթական տեղեկություններ այտ կենդանիների սովորությունները: Կենդանիներ սեփական բնական biotope անհերքելիորեն հաճելի է նայում, բայց ոչ մի ենթադրաբար զզվելի ու գարշելի 80 SLASHER ֆիլմի, բարձրաձայն լաց: Վերջին տասնհինգ րոպե վերջապես ինչ-որ չափով արժանի, որոշ հզոր մահվան sequences եւ նուրբ make-up հետեւանքների վրա հրեշ (ովքեր, պարզվում է, որ երեսուն քայլվածք է "The ADDAMS ընտանիքին» ֆիլմերի), բայց դեռեւս Silliness overrules տեսարան հետ vultures է շատ հիմար եւ վերջնական կրակոցի պարզապես ծիծաղել out- բարձրաձայն հետամնաց. Ինչպես վերը նշվեց, «որս» հեշտությամբ է իմ անձնական ցուցակը ամենավերջին 80-ի slashers, զուգահեռ «նշանակել վախի», «Berserker», «Մահացու Խաղեր», «Մի գնա անտառում», «Hollow Gate», "The Արթուն մնացեք» եւ «պարետային ժամ».