Ես չեմ հասկանալու, թե ինչու են մարդիկ գովում են այս ֆիլմը: Ինձ դուր չի գալիս այն: Ես նայում եմ այն ​​մի քանի մարդկանց: Նրանցից ոչ մեկը հոգ է տանում դրա համար էլ. Նախ եւ առաջ. Դա ընդամենը պարզ է, որ եւս մեկ ցածր բյուջեն ստուդիա փորձում է կանխիկ մի մեծ անունը պատմությունը. Փաստացի նկարելուց կարծես կենդանի հեռուստատեսային հարցազրույցի: Դիմահարդարում վատ է: Երբ դուք դիտել ֆիլմը հետ միասին DVD գործառույթներ: Դուք կարող եք տեսնել, թե կա մի շատ ոգեւորությամբ են մարդիկ, ովքեր մասնակցել են դրան: Չկա տաղանդը. Կան փաստեր, որ չգիտենք հայտնվում են գրքում: Այն փաստերը, որոնք աղավաղվել է գյուտի կոմեդիայի եւ նմանակումներին ավելացված է դրան: Ես կարդացել եմ մի քանի գրքեր եւ դիտեցին շոուներ Այս պատմությունը. Ես միշտ բռնել են բոլոր նյութի այն է, որ դա եղել է լուրջ սարսափ պատմությունը. Ես իրոք ցանկանում որեւէ մեկը կարող է, իրոք, անել մի լավ ֆիլմ է այս մեկը: Այն միշտ էլ հիացած ինձ: Որ վատ գործող իսկապես քանդվել է պատմությունը: Փոքր տղաների իրավիճակը, իրոք, համիդ այն է, նույնիսկ ավելի: Երբ եք դիտել այս ֆիլմը: Փոքրիկ տղան եւ նրա խնդիրն այն է, որ բանը, դուք եւ ձեր ընկերները հիշել եւ ծիծաղել: Այն չի կատարել որեւէ իմաստ, թե ինչու նրա եղբայրները ծիծաղում էին, թե ինչ էր պատահել: Դա նման էր կախարդ էր ենթադրվում է, որ սպառնում, բայց դա նորմալ էր նետել մանկական եղբորը նրան. Դա մի հսկայական հեքիաթ նրա հետ եւ նրա փոքրիկ խնդրի. Ես չեմ կարող դեռ ստանալ ավելի փոքրիկ աղջկան, ասելով, «Մամ ասել է ծխախոտի չի հոտում ձեր ատամները»: Ֆրենկ Fox- ի հայտարարությունը եւ դեմքի արտահայտությունը այնքան էլ վատ չէ: Տեսարան է բակում նրան ուտելիք հայթայթելու է հիմարավուն է: Որ ձայնային մասերում դրանից, կարծես թե դուրս է ֆիլմի հոգեբանական: Բացի այդ, Աղջիկը hovering շուրջ անկողնում եւ նա մի փոքր «Միզապարկի վերահսկողության խնդիրը» են The Exorcist: Այս ֆիլմը բացակայում է տաղանդի ստեղծագործական. Մենք դնում ֆիլմը մի քանի րոպե, եւ գիտեր, անմիջապես, որ դա տհա՜ճ փաստ. Ես նաեւ նկատեցի, որ նրանց էր թերությունները ֆիլմի որակի. Հատվածներ նայեցի նման, թե ինչ է մարդը կարող է նկարահանել մի տուն տեսախցիկ: Ես նկատեցի, շատ մարդկանց վարկերի ունեցել է բազմաթիվ բազմաթիվ աշխատատեղեր: Սա, թերեւս, թե ինչպես է այս ֆիլմը դրվեց միասին: Ինչ - որ մեկը ասաց, որ ես սիրում եմ այս պատմությունը: Ես կստանա իմ բոլոր ընկերներին եւ կատարել մի ֆիլմ այն ​​մասին, ինչպես տեսախցիկով եւ համակարգչի. Նշանակություն չունի, եթե մենք չգիտենք, թե ինչպես պետք է գործել: Քանի դեռ մենք ստանում այն ​​ֆիլմի, եւ ասել, որ դա լավ է. Մենք ստացել ընտանիքը միասին, եւ պատրաստի ուտելիք. Հետո նստեցի եւ դիտեցին այս ձախողված փորձ է կատարել ֆիլմ: