Ինչպես կարող էր որեւէ մեկը, ով սիրում է նախորդ JP Կինո նույնիսկ կանգնել է նստել միջոցով այս 1 ժամ լորձունք. Կան շատ հիմար բաներ, այս ֆիլմը, դա միտքը boggling !! Հիշում եմ, երբ ես գնացի տեսնել JP որպես երեխայի, դա էր իմ սիրած ֆիլմը եւ արտոնություն, իսկ գործող, որ SFX Երաժշտություն, ուղղությունը: բոլորը հրաշալի է, jp2 իմ կարծիքով լավ էր բավականին շատ են նույն բացի որոշ իսկապես հիմար պահերին (նման է մարմնամարզիկ աղջկա նախագիծն է raptor..please!), բայց մի ամբողջ մի watchable եւ ողջամիտ cinematic փորձը. <br /> <br / > Բայց երրորդը չունի կետ !! Այն պետք է լինի մի հետեւանք է, որ Կրել ի վրա է jp2 եւ դեռ այն magically ներառում ապրանքանիշի նոր բաներ է արտոնություն, որը կլիներ անհնար է կարոտում նախորդ 2 ֆիլմերի! օրինակ `1)« Նոր »մեգա Spinosaurus - Լրջորեն, ինչ դժոխք !! Այս բանը հետեւում է նրանց ամենուր նրանք գնում, նրանք չեն կարող խուսափել դա ներկայությունը եւ դեռեւս կորցրած աշխարհի (նույն կղզու) եք տեսնում այն ​​մեկ անգամ. եք լսել այն: որեւէ մեկը նույնիսկ նշել այն. NO! Նրա ծիծաղելի. The աստղը բնույթ է նախորդ 2 ֆիլմերից էր, եւ միշտ կլինի T-Rex Այսպիսով, ինչ է դ (urr) փոխտնօրեն «Ջո Ջոնսթոնը» գնալ եւ անել? Սպանել այն off! ինչպես արագ, ինչպես դուք կարող եք տեսնել, որ մեծ T-rex բոլոր իր հաղորդագրությունները Awesome մռնչյուն փառքի այն ստանում է զոհվել, եւ դուք երբեք տեսնել այն կրկին մի նոր Դինո է քաղաքի արդարացում .. որտեղ է դա գալիս !! ?? ոչ մի բացատրությունը. եւ չեն ստանում ինձ սկսվել է ամբողջ արբանյակային հեռախոսի-է-Dino-փորը բան! 2) Պարզապես երբ դուք սկսում է ստանալ, թե ինչպես հիմար Spinosaurus է տեսնում եք, գիշատիչ, մի կողմ իրենց նոր "punk» Haircuts նրանք կարծես բավականին արժանահավատ! * Այ քեզ բան * նրանք կարող են կատարել այդ ֆիլմի watchable իրավունքը ... ՍԽԱԼ! այժմ նրանք խոսում են միմյանց !! եւ արդարացում նրանց խոսելու այս ֆիլմում, եւ ոչ ի առաջին եւ երկրորդ են ... սպասել, որ այն ... էվոլյուցիայի! - այո գործընթացը միլիոնավոր տարիներ ընդամենը մի քանի ամսվա ընթացքում, երբ երկրորդ ֆիլմը ավարտվեց, զարմանալի է! մռայլ նրանք պետք է աճել opposable Պատ եւ ստեղծել գործիքներ, հիմա !! OK ես չեմ պատրաստվում ասել, այլեւս սյուժեի, քանի որ այն գնալով մինչեւ իմ քիթը, այնպես որ, ես կփակվի սա: Jurassic Park է դասական, JP3 մի ոջլոտ պարազիտ դակիչ որեւէ օրիգինալ երկրպագուների շարքը, իմ սիրած արտոնություն էր, եւ իսկապես մահացած դիտելուց հետո այս անհեթեթություն (ոչ մի բառախաղ նախատեսված) Խուսափեք այս ֆիլմը նման է ժանտախտի