Երբ նաիվ երիտասարդ Eddie Hatch, մի պատուհան զարդասեղան է կծուծ ախորժակ բացող նախուտեստ ի հանրախանութի, ընկնում է մի արձանի Վեներայի եւ հնարավորություն է տալիս նրան պարկեշտ համբույր, Վեներան քայլեր է իր պատվանդանով եւ հնարավորություն է տալիս Eddie ավելին, քան նա bargained համար. Այս անկայուն օրինակ, թե ինչ Հոլիվուդի կարող է անել մի բրոդվեյյան մյուզիքլ կարողանում է ընդգծել անմիտ պատմությունը եւ առավել վերացնել առաջին փոխարժեքի երգերի. Նպատակն էր կատարել անվտանգ, համաժողովրդական ֆիլմ, առանց չափազանց մեծ ներդրումների, իսկ շահարկելով Ava Gardner ի վեր շարժունակության մինչեւ գերծանրքաշային stardom. Ռոբերտ Walker, ինչպես Eddie ստանում կորցրել է անշնորհակալ դերը. Eddie ոչ միայն միամիտ, բայց dithering եւ դժբախտ: Gardner ճոխ, բայց միակ բանը, որ տալիս է ֆիլմի որեւէ անձը Օլգա San Juan, ինչպես Eddie սիրառատ, բայց նախանձում աղջիկը ընկեր, Թոմ Conway որպես բարեկիրթ սեփականատիրոջ Կծու եւ Եվայի Arden որպես կծուծ ախորժակ բացող նախուտեստ երկար ժամանակ է, իմաստուն cracking քարտուղար. Դա մի դեր Արդեն կարող է խաղալ իր քնից, եւ նա լավ է: <br /> <br /> Իսկ երաժշտական ​​բացվել է Broadway, 1943 թ., եւ կազմել Մերի Մարտին մեծ անգամ աստղը. Միակ կետը երաժշտական, սակայն, այն է, որ պետք է երաժշտություն. Քանի որ One Touch Վեներայի նախատեսված էր լինել սոցիալական երգիծանք տեսակի, Կուրտ Վեյլ, կոմպոզիտորական, եւ Ogden Nash գրելու իմ, եկան մի շարք նորաձեւ, սրամիտ երգեր եւ մեկ գլուխգործոց: Առանց երգիծանքի կամ խելացի երգերի կամ Martin (կամ համարժեք showstopper), որ ֆիլմը դառնում է պարզապես թույլ կատակերգություն ֆանտազիա, որտեղ շատ Կատակերգության կանխատեսելի եւ ֆանտազիայի աշխատել է մահվան: <br /> <br /> Ոչ միայն արտադրողները ֆիլմի նետում դուրս գրեթե բոլոր Վեյլ / Nash երգեր, նրանք բերեցին է ֆիլմի երաժշտական ​​տնօրեն, Ann Ronell, գրել նոր տեքստ մեկի համար երգեր, որ վերապրած, շրջադարձային սուր դիտորդական մեջ lovey-dovey romance. Ronell չկար վերք. նա գրել է Willow լաք իմ վրաս. Զարմանալի չէ, թե ինչ է նա մտածում դրա մասին, իսկ նա փոխարինվել կամ tweaked Ogden Nash ի խելացի աշխատանքը. <br /> <br /> Իսկ մեկ լուսավոր կետը ֆիլմի այն է, որ Վեյլ / Nash գլուխգործոց: «Խոսել ցածր է», ինչպես մեծ է սիրո երգը, քանի որ որեւէ մեկը երբեւէ գրել է: Այն տրվում մեկն է այն ծայրահեղ-մասնագիտական ​​եւ անկենդան բուժում կողմից Eileen Վիլսոնի կրկնօրինակում Gardner. Դիք Haymes նպաստում երգչախումբ: <br /> <br /> Իսկ ինչ վերաբերում է Էնն Ronell, նա մեկն էր այն սակավաթիվ կանանց Հոլիվուդում է դառնալ խոշոր երաժշտական ​​ռեժիսոր, ինչպես նաեւ կոմպոզիտոր եւ քնարերգություն գրող: Ձերն է երգի: The Կանանց Tin Pan ծառուղու մի հետաքրքրաշարժ վավերագրական որոշ կանայք, ովքեր կատարված այն բիզնեսում, այդ թվում, Ronell, Kay Swift, Դորոթի բնագավառների եւ Դանա Suess: Իսկ նրանց համար, ովքեր ցանկանում են լսել, թե ինչ քիչ է Վեյլ / Nash հաշվով արձանագրվել է բուն Broadway տրված, դուք կարող է կարողանա հետեւել ներքեւ CD, մեկ հպում Վեներայի (1943 Original Cast) / ջնար Song (1946 Original Դերերում ). Երաժշտությունը ընտրել Զուգտկված վին երգի, այլ Broadway շոու, որը նկարահանվել Martin.