Նկարագրելով այս ֆիլմը մի բարդ խնդիր է: Վրա, մի կողմից, դա over-the-top վամպիր spookfest, ամբողջական հետ cobwebs, ահարկու երաժշտություն, մի հիպնոտիկ մեդալիոն, եւ, իհարկե, մի դագաղի հետ ճռռացող կոպ. <br /> <br /> Մյուս կողմից, այս մեկն է silliest սցենարներ այս կողմում Էդվարդ Դ Wood, Jr. Պատրաստված է նույն մարդիկ, ովքեր տվել են մեզ », - The Արյունոտ Վամպիրի», «ներխուժումը է Արնախումներ« եւ այս ֆիլմը նախահոր, որ համեստորեն-խորագրով "The Vampire, «ֆիլմի ձողիկներ փակել բացակայության տրամաբանությամբ, որը բնութագրում է այլ ֆիլմեր: <br /> <br /> Քանի որ ես նշեցի, որ այս ֆիլմը հետեւանք է« the Vampire », որը ես չեմ տեսել: Սակայն անկախ նրանից, ... դա իրական հեշտ է պատկերացնել, թե ինչ է տեղի ունեցել: Դոկտոր Էնրիկե, խաղացել է Աբելի "The Brainiac" Salazar, որը befuddled երբ լավ մտադրությամբ, սակայն սխալ Դոկտոր: Marion բերում ետ խաղադրույք մարմինը իր vampiric թշնամու, հաշվում Karol de Lavud (ենթադրում եմ, որ կա մի կանոն մի տեղ, որ բոլոր Արնախումներ պետք է լինի հաշվում են մի տեսակ): Դոկտոր Marion, դժգոհում է, որ բոլոր կարեւոր բժիշկները ողջ պատմության ստիպված են դիմել ինչ-որ տեսակ ծանր թալանը, որպեսզի զարգացնել իրենց բժշկական ուսումը, եւ նա հույս ունի, օգտագործել վամպիր դիակը է ուսումնասիրել այնպիսի երեւույթների, ինչպիսիք են The Vampire ի բացակայության նորմալ մտորումների (ժամը որը նշում, որ նա ունի հայելին մինչեւ վամպիր եւ փոխարենը ոչ մի մտորումների, մենք տեսնում ենք, որ վամպիր կմախք. ???): <br /> <br /> Էնրիկե չի ուրախացրել է, եւ, կարծես, վճռական է անցնել դուրս է իրադարձությունների առաջին ֆիլմը, ինչպես նաեւ զուտ ֆանտազիայի ու սնոտիապաշտության: «Այս մարդը չի եղել վամպիր ... Ես ընդունում եմ, որ նա սիրում է խմել մի քիչ արյուն, բայց դա բոլորը» նա նշում է. Նաեւ շփոթեցնող հարցեր է փխրուն Մարթա, մի մասն անգամ բուժքույր եւ կես դրույքով Showgirl (!), Որը տեղի է ունենում Էնրիկե ի օբյեկտ վաղեմի. Մարթա մազապուրծ դե Lavud ճիրաններից է առաջին ֆիլմի, եւ, ըստ երեւույթին, Էնրիկե ծախսել շատ ժամանակ »բժշկում է իր միտքը» եւ ստանալով նրան մտածել, որ ամեն ինչ, որ նա զգացել էր ոչ թե իրական: <br /> <br /> Լավ, այնպես որ, եթե դուք էին սցենարիստ այս ֆիլմի համար, դուք, որ պետք է մի կերպ ստանալ որեւէ մեկը համր բավարար է քաշեք մասնաբաժին դուրս vampire, right? Դե, ինչպես մասին ագահ con մարդու, ով օգնեց: Marion գողանալ դագաղը: Ստանալուց հետո մի շող դե Lavud մարմնի, նա սահմանում է իր տեսարժան վայրերն են թանկ փնտրում բրոշկա որ Count է կրելու, եւ նա հարմար վերադառնում է գողանալ այն ժամանակ, երբ բժիշկները չեն փնտրում: Բայց անիծել այն ... նա չի կարող հանել բրոշկա, քանի որ վտանգված է, այնպես որ ... դուք guessed այն. De Lavud վրա չամրացված նորից, այս անգամ ստվերային con որպես իր մարդկային պաշտպան. <br /> <br /> OK, այնպես որ, իհարկե, որ վամպիր է այն բանից հետո, Մարթա կրկին, եւ միաժամանակ բժիշկները, որոնք, իրոք, շփոթված մասին, թե ինչ են նրանք հավատում են , Սկզբում նրանք վճռական են ապացուցել, որ չկա նման բան, որպես իրական Vampire, ապա `ֆիլմի վերջում նրանք փորձում են ստանալ ոստիկանությանը է տեղադրել բոլոր կետով տեղեկագրի դուրս համար" մի մարդու, ով մեռած է, բայց դեռ կենդանի »: <br /> <br /> Դուք կարող եք երեւի պատկերացնել, թե մնացած սյուժեի այստեղից, բայց կինոգործիչների անել շպրտել մի քանի հաճելի twists. Մեկը խմբերից համար ֆիլմի մի spooky մոմ թանգարանը (կա որեւէ այլ տեսակ է այդ տեսակի ֆիլմերի), ամբողջական հետ լիովին համալրված խոշտանգման պալատի ... հետ ԱՆՇԱՐԺ խոշտանգումների եւ կատարման տեխնիկայի. Որ ֆիլմը ունի շատ շահագրգիռ զգացում ոճով, եւ ոչ միայն գռեհիկ cobwebs. Մեկ արդյունավետ սողացող հաջորդականությունը դե Lavud հետապնդում է զոհին ներքեւ մի անվերջ թվացող շարք փողոցների եւ նրբանցքներում, հետեւելով իրենց առաջընթացի կողքին, անորոշ շենքերի առանց դռների, իսկ լուսավորման տեսարանը նման է Գերմանիայի էքսպրեսիոնիստի մղձավանջի ( "The կառավարության դոկտոր Caligari« Թվում է, ազդեցությունը): <br /> <br /> իսկ մնացածը ֆիլմի անչափահասների գործերով, մասնավորապես ֆիլմի գագաթնակետին: Հատուկ էֆեկտներ բավականին հում, նույնիսկ տարվա որ դա արվել է, եւ climactic պայքարը դե Lavud է bat տեսքով ծիծաղելի է բավարար ... բայց ռեժիսորը կարիք է զգում խնդրել մեզ հավատալ, որ Մարթա էր ուշագնաց փլուզման անմիջականորեն ավելի քան վերեւում գիլյոտին, դիրքերում, որպեսզի իր գլուխը եղել է կատարյալ վայր, թակած դուրս է բերան, որը գտնվում է վտանգի տակ ընկնում, քանի որ զսպող պարան ն հանկարծ սկսել է քայքայվել հենց այդ ՇԱՏ ՐՈՊԵ! Ի՜նչ դժբախտ զուգադիպություն! Հարցերն էլ ավելի վատացնելով, նա կրճատում հեռու fraying պարան տեսարանների Էնրիկեն փորձում է խուսափել swooping ռետինե Bat, հիմնականում կանգնած մնալ, եւ գանգրացում իր ձեռքերը շուրջ: Դա հաստատ է: Ed Wood պահ, եթե երբեւէ եղել է, հատկապես, երբ Մարթա, կարծես, վերակենդանացնել իր սեփական եւ բարձրանում groggily է իր ոտքերին ինչպէս որ բերան քննադատել ներքեւ. Այ քեզ բան! Թե ինչ թեթեւացում: Առումով kookiness, «Արնախումի Coffin« չի ունենա մոլագարությունը գործոնը «արյունոտ Vampire» կամ «ներխուժման մասին Արնախումներ», բայց երկրպագուները այդ տեսակների հին սարսափ ֆիլմերի կգնահատեն մթնոլորտային լուսանկարչություն, եւ այն փաստը, որ տնօրենը կարողանում փոխառած որոշ իրական սարսուռ է այս նյութի ունի «Դուք» մի բան (haw haw):