Հիմա ես տեսել եմ այդ ամենը: Պարզապես, երբ ես մտածեցի, որ դա չի կարող ստանալ որեւէ այլ սրտաճմլիկ ու գարշելի, քան «Woodchipper կոտորածի,« պարզապես, երբ ես մտածեցի, երկխոսություն եւ գործող չի կարող ստանալ ավելի վատ է, քան «եղունգին Gun կոտորածի« պարզապես, երբ ես մտածեցի, «Մի գնա In The Woods «կպահպանի իր տիտղոսը, քանի որ Lousiest Slasher Film Ever, միասին գալիս է« ՎԵՐՋԻՆ քնից կուսակցությանը »: Ինչ - որ կերպ, դա էժան, խղճուկ գոմաղբ կարողանում պոռնկութենէն խուսափելու համար, սակայն այն շարունակում է մնալ սարսափելի! Ես չէի հավատում իմ աչքերը - ի համար մի անգամ ես չեմ կարող բողոքել մեր չափից (կամ այս դեպքում, այդպիսիք կան) մերկություն է SLASHER ֆիլմում, բայց դա դեռ հաջողվեց ինձ բոսորագույն շփոթված վարձակալության այն. Երբեք չեմ տեսել, օրինակ սարսափելի գործող, բարբառ, ուղղությունը, գրելու, .... ես կարող եմ անվերջ այս ցանկում. Ահա մի արագ վազք է: <br /> <br /> Հոգեկան հիվանդը ինչ - որ կերպ խուսափում է Loony բին, զգեստների մինչեւ նման վիրաբույժ, ինչ - որ կերպ գտնում, թե որտեղ է իր բժշկի կյանքը, եւ ընդմիջումների իսկ բժիշկը դուստրը ունենալ ընկերներին ավելի է գիշերը: Այնուհետեւ սկսվում է շատ հիմար սպանության չարաճճիություն (ripped անջատելու այլ ֆիլմերում, ինչպիսիք են «ննջումը կուսակցության կոտորած» եւ Հելոուին ») այս կողմում տիեզերքի. Այն կերպարները ունեն բացասական IQs, որը ենթադրում է, որ նրանք չեն մարդկային: Հետո նորից, ես կռահել, որ նրանք ոչ, քանի որ նրանք ունեն միտում է արյունահոսել Kool օգնության, երբ նրանք ստանում են կտրել, քանի որ slasher սիրում է ցույց տալ, օգտագործումը, երբ նա ունի մինչեւ իր scapel է տեսախցիկի չափազանց շատ տեսարաններ: Դա ընդամենը 80 րոպե ... քանի անգամ մենք պետք է նայենք այդ scapel նման է, որ նախքան դա սպառում ամբողջ ֆիլմ: ... որը Ենթադրում եմ, որ չի լինի, որ վատ է գաղափարի այս դեպքում: կա մի պահ, որտեղ ես մտածեցի, գուցե, պարզապես գուցե, տնօրենը պետք այն դարձնել հետաքրքիր (երկրորդ մարդասպան էր ավելացված է), բայց, ավաղ! դա չի կարող լինել! եւ ապա վիրավորանքի նույնիսկ ավելի, կա մի հիմարություն սուպեր կծիկ դուրս ենթաօրենսդրական վերջացրած եւ նույնիսկ stupider վերջնական եզրակացությունը: դա, հավանաբար, չի կատարել է մի ամբողջ շատ իմաստով, բայց ես ատում կթողնեն dumbest քանի տեսարաններ ֆիլմի պատմության այդ երկու կամ th Ree յիմարներ (ինձ նման) համր բավարար է վարձակալել այս կոյուղացված: <br /> <br /> Ես վստահ եմ, հույս ունեմ, որ, գրելով այդ, ես փրկվել 80 րոպե ինչ-որ մեկի կյանքի. Ես ստանում եմ իմ ձեռքերի եւ ծնկների, մուրացկանության դարձնում դեռ մտածում վարձակալության: PLEASE, ԽՆԴՐՈՒՄ ԵՆՔ, խնդրում եմ, մի! Սա մի երկրպագու է slasher ժանրի Խոսող. Ես գիտեմ, թե ինչ լավ է ձեզ համար! Միակ իրական զոհերը Այս rattlebrained, asinine անհեթեթություն են աղքատ ԴԵԳԵՆԵՐԱՏՆԵՐԸ որոնք նստած ամբողջ զուգարանի տանկի. Zanatos ի հաշիվը ... քանի որ այնտեղ չկա բացասական միավորով սանդղակի, ես պետք է տալ այն 1, բայց մի ցածր միջին 1 է, որ. Խուսափել այն բոլոր ծախսերը .... խնդրում եմ !!!!