Քանի որ Պոլ Kersey էր վազում կարճ փաստացի հարազատների վրեժխնդիր, երրորդ ապառիկ է «Մահ Երազանքների« ՍԱԳԱ revolves իր վրա վերադարձող Նյու Յորք այցելել է հին պատերազմի buddy. Նա ժամանել է միայն պարզել, որ, Brooklyn ամբողջությամբ վերածվել է pauperized gangland եւ որ երիտասարդ հանցագործների սպանել է իր ընկերոջը, եւ շարունակաբար ահաբեկել մյուս բոլոր վարձակալներին մի խարխուլ շենքի բնակարանամուտի: KERSEY գործադուլները հետ գործարքի տեղական ոստիկանության կոմիսարի, նվաճում սիրտը նրա շեկ փաստաբանի, փչում հեռու բազմաթիվ villains տպավորիչ Wildey Magnum ատրճանակ եւ աստիճանաբար պատրաստում եւ ներշնչում, որ petrified նյույորքցիներն է տեր կանգնել իրենց: Okay, չկա ավելի կետ պաշտպանում է «Մահ Wish» շարքը, հետո տեսնելով մի մասը երեք. 1974 թ. Բնօրինակը գլուխգործոց էր, որ ծավալվեցին սոցիալական դրամայի այնքան, որքան դա արել է հատուցման, եւ թեեւ դա մաքուր շահագործման, մաս երկու դեռ ուներ բավական է մի քանի փրկագնող հատկանիշները եւ գոնե այդ իրադարձությունները էին տրամաբանորեն կապված է նրանց, ովքեր առաջացող ի առաջին. Միավորների քան-երեք հաճախ զգում եմ, որ բոլորովին առանձին արտոնություն. Ըստ երեւույթին, Kersey չէ ճարտարապետ այլեւս, նա տասն անգամ ավելի շատ սոցիալական եւ զրուցասեր, քան նա եղել է եւ հանկարծ ոչ ոք, նույնիսկ ոստիկանությունը, որը դեմ է vigilante գործողությունների այլեւս. Բոլոր այդ փոփոխությունները եւ մի շարք այլ ասպեկտներ այն դարձնել ավելի քան ակնհայտ է, որ Մայքլ հաղթող եւ Չարլզ Bronson կրճատվել են իրենց «մահվան հետ» հաջողություն է լինելու զուտ անուղեղ ու շահագործման գործողություն շարքը, մի զոհերի որը gigantically մեծացնում է յուրաքանչյուր դրվագ, զինապահեստ, որ դառնում է ավելի եւ ավելի պայթյունավտանգ է եւ հանցագործները, որոնք ստանում nastier, sleazier, meaner եւ շատ դժվար է սպանել. Սակայն, Պարոնայք չէին կարողանում գիտակցել, որ ոչ կանգառը Spitfire բռնության, ըստ էության, ստեղծում է հակառակ ազդեցություն, մասնավորապես այս չափազանց միօրինակ եւ շատ ավելին ձանձրալի է, քան նախորդ երկուսը. Ես մի անգամ կարդացել է փայլուն վերանայում, որը նշված է «մահվան հետ 3", ինչպես նաեւ մաքուր սահմանման cinematic ձեռնաշարժության. Այս նկարագրությունը չի կարող լինել ավելի, տեղում է, քանի որ սցենարն tiredly տեղափոխվում է իրեն մի գարշելի կատարման հաջորդականության է հաջորդ. Մասնավորապես վերջնական քսան րոպե են մի ամբողջական «Տնտեսուհի» է gunfire, պայթյունների եւ մահապատիժների իրականացվում է ինքնաշեն տնական միջոցների. Yi-haaa! Այս գրառումը շարքի ունի բավականին հետաքրքիր աջակցող տրված, այդ թվում Մարտին Բալզամ ( «Psycho», «12 զայրացած տղամարդ»), ինչպես նաեւ հոգնածության հարեւանի, ովքեր պահում գնդացիրներ իր առանձնասենյակ, Ed Lauter ( «Ընտանեկան Հողամաս», «The Longest Yard "), ինչպես նաեւ մի փոքր unorthodox պղնձի եւ նույնիսկ Ալեքս ձմռանը (from" Bill եւ Ted ի հիանալի արկածային!) իր դեբյուտային դերը, որպես մեկի հանցագործների.