Okay, հիմա ես գիտեմ, որտեղ բոլոր նրանց, ովքեր ձանձրալի կծիկ / սպանություն, հեռուստանախագծերի եկել. Կարծում եմ, որ նրանք կարող են նկատելի վերադառնալ այս ֆիլմի. «Դեպքի վայրում» ավելի շատ է զգում հեռուստատեսային դրվագ, կամ մի դրվագ է սերիան: Լրացրեք ֆոնդային կերպարների եւ իրավիճակներում է hotshot կծիկ, ովքեր բախումների իր վերադասի ... ծերացման կծիկ, ով չի ուզում նստարան աշխատանք, չնայած վատանում է տեսողությունը ... անխոհեմ զինակոչիկ ... կրկնակի անցման Dame, եւ այլն: <br /> <br /> Ես սիրում եմ շատերը դերակատարների այստեղ, եւ նրանք անում լավ աշխատանք, բայց ընդհանուր առմամբ ես գտա այս ֆիլմը ձանձրալի, քանի որ ես ոչ մի երկրպագու է ժանրի. Ես պահում tuning, երբ նրանք քննարկում էին գործը ... մի բան մասին, bookies եւ informers. Oh yeah, կար մի մերկապարուհի, խաղացել է նախկինում առողջ Գլորիա DeHaven: Այն, ինչ ես ուզում եմ իմանալ, է: Ինչու նա պահել զանգահարելով Վան Johnson "Քեռի Wiggly». Չէր Uncle Wiggly - ը նապաստակ. Մը կերպարը մանկական գրքի. Ինչ heck դա պետք է անել մի բան. Ես ենթադրություն եմ պարզապես չեն ստանում կոշտ տղա ֆիլմ Noir-ish kinda ժարգոն. <br /> <br /> Ի դեպ, շատ է երկխոսության ինձ համար Mutter »ոչ ոք չի խոսում, ինչպիսիք են, որ!" Սակայն, ես կարող եմ վերաբերում է մեկ վայրում, որտեղ քննիչի կինը (Առլին Դալը), ով անհանգիստ է ամեն անգամ, երբ նա գնում է աշխատանքի, գիտակցում է, որ գուցե նա չպետք է ամուսնուն կենտրոն իր կյանքի. Այո, ես գիտեմ, որ զգացումը սիրող մեկին այնքան շատ, լինելով այդքան կախված նրանց, որ կա մի հաստատուն վախ իրենց ապահովության համար: Այնպես որ, կան պահեր ճշմարտության այս ֆիլմում, տակը stylized երկխոսության եւ մթնոլորտի, որը փորձում այնքան գիտակցված լինել հաստատակամ եւ REAL, որ դա, ըստ էության, թվում է անիրական է ինձ. <br /> <br /> Մի քիչ ֆոն սա ֆիլմը, երբ Dore Schary ստանձնեց MGM Լուիս Բ Mayer, եւ սկսեցին վերջ է առողջարար musicals, որ կատարված MGM այնքան մեծ է. Dore Schary վճռել էր բերել ավելի «իրատեսություն» movies. Ես kinda ատում Dore Schary: Գուցե մենք կարող ենք մեղադրել նրան բոլոր հավակնոտ, տխուր ֆիլմերի արվում այսօր, թավալվում տգեղ «ճշմարտությունների» կյանքի մասին, կենտրոնանալով (եւ, իմ կարծիքով, որն օգնում է հավերժացնել) ամենավատ մարդկության, այլ ոչ թե լավագույն. Այլեւս uplifting մեզ ճանապարհը դասական ֆիլմերը նախագծված է անել, ապահովելով անհրաժեշտ խելագարություն ընթացքում Մեծ Ճգնաժամի եւ Երկրորդ համաշխարհային պատերազմի. <br /> <br /> Դե, գրողը տանի, մենք դեռ պետք է, որ այդպիսի ոչնչացման այսօր! Կա դեռ շատ դեպրեսիայի եւ շատ պատերազմի. Եւ ինչ են մարդիկ վերածվում են մեր օրերում, երբ նրանք ուզում են փախչել. Ճապոնական, ուղեղների սպանելու Ռեալիթի TV: Շատ շնորհակալ եմ, Dore!