Այս վերանայման համար Մեծ Բրիտանիայի DVD երեք disc box set. Դիսկ մեկը կոչվում մերկացվել եւ պարունակում օրինակելի վարքի, հալածում Jamie եւ արագ եւ հետաքրքրվում: Երկու դիսկ կոչվում Ննջարանների Fantasies եւ պարունակում է կապույտ ափսե հատուկ, ընկնում է առաջ կրկին ու Սեր խմելիք թիվ 10 Վերջնական դիսկ կոչվում բան է գնում, եւ պարունակում է Chatroom, նա ի պետին եւ օրինական ՔՈՆՆ. Թե ինչու մյուս չորս դրվագներ մատենաշարի չեն ընդգրկված է առեղծված է, քանի որ կա հաստատ բավարար սենյակ է սկավառակներով համար շատ ավելի նյութական. <br /> <br /> Յուրաքանչյուր դրվագ բացվում է հյուրանոցի կառավարչի Chloe (Lauren Hayes) ընթերցում մի նամակ է բավարարված հաճախորդի. Ապա մենք ստանում ենք տեսնել, որ պատմությունը ծավալվում է որպես հյուրերը ստուգել են հյուրանոցում: Կապույտ ափսե Հատուկ բացառություն է, քանի որ այս պատմությունը մի մատուցողուհի: Գրողները պետք է արժանին մատուցել գալիս է մի լավ շարք հարկանի գծերի. Օրինակ, օրինակելի վարքի մասին է երկու մոդելների համար պայքարելու ուշադրության լուսանկարչական անձնակազմի. Ընկնում են առաջ կրկին մի մարդու մասին է, եւ կնոջ, ով բաժանված եւ բոցավառել իրենց սերը, երբ նրանք հանդիպում են կրկին հյուրանոցում. Նա է Boss է մի PUT-upon արական քարտուղար / dogsbody որը ցույց է տալիս, որ նա ավելի շատ մարդ, քան իր կանանց ղեկավարն հասկացան - շատ իր հաճույքով: Բոլոր դրվագներ հանգեցնել մինչեւ բազմաթիվ մերկության ու սեռից. <br /> <br /> Այն պետք է գան, քանի որ զարմանալի է, որ բոլոր կերպարները այս հյուրանոցում են գեղեցիկ կանայք եւ գեղեցիկ ժլատ: Նույնիսկ geeky քարտուղարները վերակազմավորվել, երբ նրանք հանել են իրենց ակնոցներ եւ թող իրենց մազերը ներքեւ. Որ սեռը ակցիան առատ է, իսկ ինձ համար, կարծես, շատ բուռն եւ կեղծ: Խցիկի աշխատանքը կարող է նաեւ արել մի քիչ չափավոր, ծախսելով շատ ժամանակ մոտ եւ այսպես շարժվում մոտ գրավել ամեն ինչ, եւ ինչպես միշտ, մենք ստանում ենք բարձր երաժշտությունը ժամանակ սեռական գործողության. Վերջապես, վերջնական վարկերը նշել, որ Palm Հովանոց Հյուրանոց, երգիչ Island, ֆլորիդա, թեեւ իմ քարտեզը Ֆլորիդայի ցույց է տալիս, ոչ մի Singer Island: The դեկորացիա իհարկե, նայում ավելի շատ նման է Ֆլորիդայում, քան Յուտա կամ Լաս Վեգասում, որ որոշ մարդիկ, որոնք նշված. Սա բավականին լավ ջանք, եւ դա այն է, ցավալի է, որ երկրորդ շարքը դեռ սպասում է Մեծ Բրիտանիայի DVD ազատ արձակել: 4 աստղերը.