The DVD այս ֆիլմի համար, ըստ Ալֆա Video մի ընկերության, որը գրեթե միշտ հաղորդագրություններ աղքատ որակի օրինակ. Ի ԱԼՖԱ - ի պաշտպանության, հաճախ, որ այն միակ տպել մատչելի, բայց մասնագիտանում հանրային սեփականությունում եւ էժան-o ֆիլմերում: Եթե ​​դուք կարող եք գտնել մեկ այլ տպագիր կողմից այլ ընկերության, փորձեք այն առաջին, քանի որ տպագիր այս ֆիլմի անշնորհք ու խունացած. Այդուհանդերձ, համեմատ մեծ Ալֆա DVD- ներ, այս մեկն է գերազանց, մանավանդ, որ հնչում է բավականին պարզ (եւ Ալֆա երբեք կարծես ներառել փակ captionings - նույնիսկ ֆիլմերի ահավոր ձայն): <br /> <br /> Մի մարդ եղել ժամադրություն մի կնոջ համար շատ երկար ժամանակ. Մեկ գիշեր, նա վատ տղա եւ ծախսում գիշերը մեկ այլ կնոջ: Շուտով անց, նա գալիս մաքուր է իր փեսացուին այս մասին, նա ներում է նրան եւ նրանք ամուսնանում են: <br /> <br /> Շատ շուտով հետո հարսանիքի, նա ստանում է խելահեղ զանգահարել են մյուս կնոջ, նա պետք է տեսնել նրան, եւ ն պարզապես փորձել է սպանել իրեն: Երբ նրանք հանդիպում են, նա սովորում է, որ նա ունի ՍՃՓՀ եւ նա ցանկացել նրան իմանալ, որ նա նույնպես, կարող է այժմ ունեք այն. Ապա, չնայած կա մի բուժքույր, եւ նրանք բուժում են նրան, որ ինքնասպանության փորձ, նա ինչ - որ կերպ գտնում է ատրճանակ եւ սպանում է իրեն: Որ ստիպում հսկայական սխալը: Նա չի ասել, թե իր բժշկին եւ նա չի ասել, իր նոր կնոջը. Որոշ ժամանակ է անցնում, եւ այժմ նա եւ երեխան են վարակված. Այս պահին, բժիշկը հանդիպում է տղայի եւ պատմում նրան կարեւորության մասին ստանալու բուժման, եւ նրանք ցույց է տալիս նրան սենյակ լցված սարսափելի վարակված մարդկանց (Ի դեպ, դրանք պարզապես ֆիլմեր մարդկանց STDs, որ իրենք spliced ​​է ֆիլմի մեծ մասը որին պետք սիֆիլիս): <br /> <br /> որոշ առումներով ֆիլմը շատ առաջադեմ: Այն անդրադառնում է լուրջ խնդիր է, եւ դա հետաքրքիր է, թե ինչպես է, որ ֆիլմը խրախուսում զույգերի ոչ թե սպասել, ամուսնանալ, բայց ամուսնանալ արագ եւ տալիս է այն սեռական ցանկությունները, բայց միայն միմյանց հետ (ոչ վատ խորհուրդ է): Իսկ մյուս կողմից, ֆիլմը չի, թե ինչ է ասում, որ դա խոսում. Նրանք երբեք չեն օգտագործել ժամկետները ՍՃՓՀ, VD կամ նման, ոչ էլ նույնիսկ անուն հիվանդությունները: Հաճախ դա նկատի է սիֆիլիսի, բայց մյուս անգամ դա խոսում հերպեսի կամ այլ STDs - ի տեղեկատվությունը այնպես չէ, շատ պարզ կամ կոնկրետ մի շատ տարածված խնդիր է, նման ֆիլմերի այս դարաշրջանում. Հանդիսատեսն այն ժամանակ զգաց բավականին շփոթել, թե ինչ են նրանք տեսնում էին եւ շատ ավելի միամիտ, թերեւս անհրաժեշտ է ունենալ իրենց որոշ «արագ» ընկերների բացատրել այդ ամենը նրանց! <br /> <br /> Խոսելով «Նման ֆիլմերի», ի 1930 - 50s, շատ փոքր է եւ հաճախ նուրբ արտադրական ընկերությունների պատրաստվում ֆիլմերը decrying վտանգները թմրանյութերի եւ սեռի (թեեւ հաճախ նրանք իսկապես պարզապես ցանկացել է խոստանալ մի քիչ շոռակարկանդակ հանդիսատեսի համար, ովքեր սովորաբար չեն կարող տեսնել նման տեսարանների ուղեվարձը ի հոլիվուդյան ֆիլմերում). Շատերը սրանք հիստերիկ ծիծաղելի, քանի որ նրանք այնքան ավելի է արել եւ այդ տեղեկատվությունը, որպեսզի ոչ ճշգրիտ. Առավել հայտնի օրինակներն են Reefer Madness եւ սեկս խելագարություն (երկուսն էլ, ըստ նույն երկու bit պրոդյուսերական ընկերության) եւ համեմատ որքան չաղլիկ, եւ հիմարություն այդ երկու ֆիլմերը, սա էժան ֆիլմը կարծես դա պետք է լինի չափորոշչով Collection !! <br /> <br /> Հետաքրքիր է, կան Weirdos դուրս այնտեղ (Ես անպայման ընդգրկվել նրանց), որը դուր կգա այն ֆիլմերը, քանի որ դրանք հաճախ այնքան վատ է եւ այնպես, ահավոր արել, որ նրանք մեծ զվարճալի. Այս մեկը, սակայն, այն չէ, որ վատ է, ոչ էլ այն է, հաղորդագրություն, որ ոլորված եւ ֆիլմը, որ զոհերի չէ, քանի որ գրոտեսկ ինչպես նաեւ որոշ նմանատիպ ֆիլմերում: Իսկ ուղերձը, իրոք, պետք է ավելի հստակ եւ օգտակար, մի 1933 ֆիլմի դա բավականին լավ է, չնայած երբեմն վատ դերասանական եւ անհեթեթ ինքնասպանության դեպքի վայր: Զրուցարան | երեխաներին - պարզապես ասում են, «ոչ» է ինքնասպանության. <br /> <br /> Օ՜, ի դեպ, «երկու տարի բուժման», նրանք խոսում այն ​​մասին, որ ֆիլմը իրականում նորմ սիֆիլիսի back է 1933 Այսօր , դա շատ ավելի բուժելի, ինչպես են Մնացած STDs: