ALERT: Սա ակնարկ է պարունակում խոշոր SPOILERS: Չեն կարդում է, եթե Դուք նախատեսում եք տեսնել այս ֆիլմը: <br /> <br /> Դատելով չափով քվեների ստացել (իմ քվեն էր հինգերորդը) շատ քիչ մարդիկ գիտեն, թե ով Mimi Lesseos է: Դե, ետ է 1980-ականների վերջին, պրոֆեսիոնալ ըմբշամարտի էր բավականին պարկեշտ. An բոլոր կնոջ ֆեդերացիան կոչ է արել Տիկնայք Մասնագիտական ​​ըմբշամարտի ասոցիացիա բացվել: Դա մի մեծ լիգան, եւ Միմի Lesseos մեկն էր այն անունների անվանացանկով. Ես միշտ մտածել, որ նա մեկն էր այն լավագույն մարդկանց LPWA ունեցել առումով օղակաձեւ հմտություն եւ գործող ունակությամբ: Ցավոք, այդ LPWA փակվել է 90-ականների սկզբին, այնպես որ, դա միայն թվում էր, բնական է, որ մեկի հետ, քանի որ շատ տաղանդի, ինչպես Mimi է սկսել դերասանական կարիերան, right? Բայց, անշուշտ, եղել է այլընտրանք կազմի նման. Այս ֆիլմը իսկապես վատ է: Քանի որ գնում էր, ես պահում համեմատելով այն է underrated ֆիլմը կոչվում `Survivor Quest,« միայն այս ֆիլմը զուրկ է ամեն ինչ, որ պատրաստված `վերապրողը Quest 'հաճելի. <br /> <br /> Քանի որ ես սկսել է ժապավենը, ես գնացի արագ առաջ միջոցով նախադիտման է ստանալ միս ժապավենը: Առաջին հերթին, ես ուշադրություն չեն դարձնում, բայց հետո ես հասկացա, որ նախադիտման էր մի ֆիլմի starring Mimi Lesseos: `Օհ, - մտածեցի ես,` այստեղ մեկ այլ ֆիլմ հատկանշվում Mimi նայելու համար. Բայց քանի որ նախադիտումը ընդգրկվել է, ես դարձա տեղյակ է, որ պետք է մի նախադիտման համար .'Beyond Fear! Դուք գիտեք, թե դու երբ դժվարության միակ նախադիտման սկզբին առանձնանում ֆիլմը, որը պատրաստվում եք ժամացույցի! Սյուժեն այս բանը այն է, բավականին ստանդարտ. Lesseos նվագում է նախկին քիք-բռնցքամարտիկ, որ ապրում է մեղքի վիրավորվել է հակառակորդ / ընկեր, այնպես որ, նա կենտրոնանում ինքն իր երկրորդ կարիերան, որը նա կիսում է իր ընկերը Sammy լինելով անապատ ուղեցույց: Այս կոնկրետ առիթով, նա ստանում է ջոկատ երեք զույգերի. Երկուսը զույգերի պարզապես այնտեղ վերցնել տարածք: Դուք կարծում եք, որ մեկ զույգ, կովկասյան ամուսինը եւ կորեական կինը, կարող է ուսումնասիրվել, քանի որ հարց է հայտնվում նրանց միջեւ կես միջոցով ֆիլմի, բայց այն անտեսվում է հօգուտ կրկնվող jokes մասին կրում անտառներում, որը հետեւողականորեն scares Կորեական կնոջը , Որ կատակ է ծիծաղելի առաջին անգամ եք լսել այն, բայց դա, իհարկե, ոչ թե իններորդ անգամ նրանք դա անել. Որ երրորդ զույգը պարզապես ցավալի է ժամացույցի: Այն բաղկացած է տեր եւ տիկին Էջ. Նրանք առեւտրի վիրավորանքներ ետ եւ առաջ, եւ պարոն Էջ օգտագործում է իր տեսախցիկը համար արվեստի voyeurism, երբ նա չի զբաղված խաղում դաժան կատակներ է իր պարթեւ կնոջ .Նման ձեր տիպիկ ամերիկացի զույգի! Նախքան զբոսանք, պարոն Էջ լրտեսության երկու հիմար տղաների եւ դրանց մարմնավաճառ. Նրանցից մեկը պատահաբար սպանում մարմնավաճառ եւ գտնում է, որ պարոն Էջ նկարված այն. Այսպիսով սկսվում է վտանգը, քանի որ երկու տղաները հետեւել խումբը իրենց ուղեւորության, եւ մենք սպասում ենք .եւ սպասել .եւ սպասել .եւ սպասել նրանց վերջապես ինչ - որ բան. Երբ նրանք անում, դա մի անհաջողություն. <br /> <br /> Դուք չեք կարող մեղադրել է տրված: Նրանք փորձում են, քանի որ դժվար է, քանի որ նրանք կարող են նյութական նրանք պետք է հետ աշխատանքի. Հիմնական մեղավորը ռեժիսոր Ռոբերտ Ֆ. Lyons, ով պետք է վերադառնալ խաղում bit մասերը եւ մնալ դուրս ռեժիսորի աթոռին. Lyons սկսվում եւ դադարում տեսարաններ այնպիսի անփույթ, հանկարծ հարց է, որ դուք սկսում է մտածել, որ նա տառապում էր Դիսպեպսիա ողջ ընթացքում կրակել. Կա նույնիսկ մեկ անգործունակ պահն է, երբ մի լայն հրապարակայնություն տեսարան հետ հանցագործների, որը սայթաքեց միջեւ որոշ գիշերային տեսարանների: Հետո կա ձայնային բաժին: Երաժշտության եւ ֆոնային աղմուկը բոլորովին հաղթել երկխոսությունը, այնպես որ դուք պետք է տեղափոխել ձեր ականջը աջ կողքին ձեր հեռուստատեսությամբ խոսնակ. Չեն զարկել ձեր գլուխը էկրանի վրա. Այն չարժե այն լսել այն վատ գրավոր տողերը. Խոսելով վատ գրավոր, Lesseos ստանում որոշ վարկի այնտեղ, քանի որ համանախագահ գրող. Այն մի քանի հետաքրքիր զարգացումներ միջեւ կերպարների հաճախ լքված համար կրակոցներով է հանցագործների կամ վատ գործնական jokes. Վաղ է, Lesseos բախում դուրս Thug, հետ switchblade դանակով, այնպես որ, ոչ մի անգամ ինչ եք կարծում, որ նրանք կարող են որեւէ վտանգի երկու հիմար հանցագործների. Երբ crooks վերջապես ստանալ իրենց թիկունքում ծայրերը մեկնարկել է Lesseos է լավ անել եւ երկարատեւ պայքարի, մեր Դերերում բոլորն ունեն հսկայական ծիծաղել միասին, չնայած այն հանգամանքին, որ նրանցից մեկը եղել կրակոցի եւ արյունահոսություն ամենուր: Այո, բոլորն էլ երջանիկ ավարտին: Յուրաքանչյուր ոք, բացի խեղճ հոգիները ականատես ֆիլմը, մաղթելով, որ լավ հին փառս օրերին, երբ Mimi իրականացվում է ըմբշամարտի ռինգում: Zantara ի հաշիվը: 4-ից 10-