Wow էր այդ տարբերակի բանդիտ կոշտ դիտելու! Իսկ ոչ մի այլ ակնարկներ այս մասին բազմիցս ասել է, որ հանրության սեփականությունը տարբերակն ես դիտեցի լրջորեն խեղաթյուրվել են. Այդ ձայնի հետքերը էր դուրս են մոտ 10 վայրկյան, ինչը նշանակում է, որ երկխոսությունը եւ ակցիան երբեք մոտեցավ համապատասխանող. Այնպես որ, դուք ուզում լսել, ինչ-որ բան տեղի է ունենում նաեւ նախքան տեսել այն - շատ շփոթեցնող առաջարկություն! Ամենավատն այն է, որտեղ դուք կարող եք լսել մի ատրճանակ կրակոցի, եւ միայն ավելի ուշ Doe, որ տղան պետք հիթ եւ անկումը իր մահվան տաքսիով. <br /> <br /> Չնայած սա լուրջ վնաս է ֆիլմը, այն նաեւ հանդես եկավ կենտրոնացնելը երկխոսությունը easier- -եւ ցույց տվեց լուրջ թերությունները, ինչպես նաեւ. Որ երկխոսությունը պարզապես սարսափելի հաճախ հանդես է գրեթե առանց ինֆլյացիայի կամ զգացումով. Քանի որ մեկ վերանայում ասել է, որ դա նման էր հետեւում է բարձր դպրոցի խաղալ: Մասն դա հասկանալի է, քանի որ հնչում էր մի նոր միջին, բայց այս ֆիլմի երկխոսության վատ է, նույնիսկ համեմատած այլ 1929-ին ֆիլմերից, իրոք, վատ. Եւ, ինչպես շատերը, այդ վաղ ձայնային ֆիլմերում, ֆիլմը պարզապես շատ talky - ի հետ տխմար ու չափազանց մելոդրամատիկ լեզվի եւ պարզապես չեն շատ գործողության. Եւ դուք ուզում մտածել նման վերնագրով «The բանդիտ» է, որ կլինեն որոշ ակցիան !! Սակայն, դա, իրոք, մի տխմար սիրավեպ - ի հետ, շատ քիչ գործողության. <br /> <br /> Ֆիլմը գտնում Carol Lombard ոտները լայն բացած ոգելից երաժիշտ: Նա ինքը ավարտվում գողություն փորձել է հոգ տանել նրա մասին, - եւ խարդախ, Ռոբերտ Armstrong, գալիս է իր աջակցության համար: Երբ Armstrong catches տղամարդկանց ժամը քարտերի, նա ծածկում է նրա հետ, եւ ապա օգնում է խմել եղբորը ստանալ իր ոտքերը, եւ, բնականաբար, նա ընկնում է նրան, որ գործընթացում: Խնդիրն այն է, որ մեկ անգամ է հարբած sobers է, նա էլ, ցանկանում է Լոմբարդին եւ նա պետք է ընտրել նրանց միջեւ. Wow ... մի ապաքինվում հարբած կամ Mobster ... մասին խոսակցությունները մի քանի մեծ հեռանկարների! Ընդհանուր առմամբ, դա մի քիչ դժվար է տոկոսադրույքը, հաշվի առնելով ոջլոտ տպագիր տեսա: Սակայն, նույնիսկ եթե դուք անտեսել այդ հանգամանքը, որ ֆիլմը ունի շատ խնդիրների պատճառով իր վատ օգտագործման երկխոսության եւ չափից ավելի talky բնության. Եւ ... դա հիմար էլ boot.