Եթե ​​երբեւէ եղել մի ֆիլմ, որը կարելի է համարել մի բաց թողնված հնարավորություն, ապա, որ կինոն Galaxina. Ինչ կարող է լինել սխալ է, հիմնվելով մի sci-fi ֆիլմը շուրջ սեքսուալ statuesque կին Android? Անշուշտ, նման ֆիլմը երբեք չի կարող լինել ամբողջական վատնում. Դե, ցավոք, սա ֆիլմ է, շատ մոտ է անօգուտ: Կան մի շարք սխալների հետ այդ արտադրանքի համար պետք է ասել, սակայն, կան երկու հիմնական խնդիրներ, որոնք ամբողջովին ոչնչացնել ամբողջ ձեռնարկության. Նախ, սա կատակերգություն, առանց զվարճալի bits են բոլորը, կամ գոնե մի ֆիլմ, որտեղ պոտենցիալ զվարճալի ասպեկտները ներկայացված են աներեւակայելի unamusing ճանապարհով: Երկրորդ, վերնագիրն սիմվոլը woefully underused: Սա կարող է լինել, քանի որ Dorothy Stratten չէր, իրոք դերասանուհի, բայց եթե այդպես է, դա եղել է սարսափելի որոշումն, քանի որ նա շարունակում է մնալ հեշտությամբ լավագույն բանը, որ ֆիլմի մասին: Ես չեմ կարծում, որ նա, իրոք, պետք է լինի մի մեծ thespian է քաշեք դուրս դեր է sexy android լինել կատարելապես ազնիվ. Համենայն դեպս, այն, ինչ մենք ենք մնացել է մի ամբողջ շատ միտքը numbing կատակերգություն ռելիեֆով, որը հաճախ է կազմել անհույս խաբել տիպի gags է խոշոր Sci-fi փնտրման ժամանակ, ինչպիսիք են Alien, Star Wars եւ 2001 թ. Դա վատ գրավոր եւ ոչ թե ծիծաղելի են բոլորը, եւ դա չի էլ, իրոք, պետք է հողամասի մղել բաների երկայնքով: The պատմությունը հիմնականում վերաբերում է ոստիկանության տիեզերական-հածանավ, որը ուղարկվել է ստանալ մի քար: Ահա այն. Սթիվեն Սփիլբերգը մեկ անգամ նշել է, որ բարձր հասկացություն ֆիլմ էր, որի սյուժեն գիծ կարելի է բնութագրել մեկ նախադասությամբ. Այն, ինչ նա չի սահմանել էր, թե ինչ եք անում, մի ֆիլմ, որը կարելի է բնութագրել ավելի քիչ, քան մեկ նախադասությամբ անիմաստ գուցե. <br /> <br /> Այս թվաց վստահ fire հաղթող է ինձ, բայց դա չի հաջողվել խեղճորեն. Այն կարծես թե արդեն փորձ է խաբել Star Wars եւ միավորել այն չափահաս կատակերգական իրավիճակներում. Բոլորը դա չի իրականում հասնել, թողնում եմ ձեզ ցուրտ ու մի քիչ նյարդայնացած է, որ դա եղել է ոչ թե մոտ է այն, ինչ պետք է լիներ: A Barbarella համար 80 է սա չէ. <br /> <br /> կարճ ժամանակ անց այս ֆիլմը ավարտվել Dorothy Stratten սպանվել է սարսափելի բռնի եւ սարսափելի ճանապարհով: Եւ այդ պատճառով Galaxina ն բխում է զգալի քանակությամբ դա պաշտամունք շահերից: Ես պարզապես կարծում եմ, որ դա մի մեծ ամոթ է, որ Dorothy չի ունենա, ավելի լավ ֆիլմը մնացել է immortalise նրան.