Չնայած նրան, որ ոչ մեծ Քոեն եղբայրների երկրպագու, ես եմ երկրպագու իրենց մութ հումորի ֆիլմերում, ինչպիսիք են «Fargo» եւ «Միլլերի Crossing. Ես եղել եմ շատ ավելի պակաս տպավորված է իրենց մյուս զավեշտական ​​ռեժիմում, բութ-ճամբարում (կամ, որ ճամբարը Goofy) Ցավոք, «Ով Եղբայր, որտեղ ես դու»: ընկնում է վերջինիս կատեգորիայի, եւ ոչ թե նույնիսկ, որպես լավ, քանի որ «The Big Lebowski 'կամ' The Hudsucker վստահված անձը:» <br /> <br /> «O եղբոր հիմնականում դրվագային շարքը-ի jokes առանց մեծ կետի, եւ ոչ որ շատ հումորով կամ հմտություն էլ. Քանի որ մեծ մասը reviewers նշել են, որ ֆիլմի սյուժեն շատ loosely է եւ, որքան ես կարող եմ ասել, բավականին կամայականորեն հիմնված է Odyssey. Նրա հիմնական գծերը, Ուլիսը Everett McGill (George Clooney), հանդիսանում է «արկածախնդիր» նման իր հոմերական անվանակից եւ ունի իր «իրական» նպատակ վերադառնալ տուն կանխելու ամուսնությունը իր կնոջ կոպեկ հայցվոր: Իհարկե, մենք չենք հայտնաբերել, որ սա այն է, ինչ Քլունին / Ուլիս բնույթ, իրոք, ցանկանում է մինչեւ երկար ժամանակ հետո մենք դադարել հոգատար: Եւ այն, ինչ անում է Homer պետք է անել «թույն Hand Ղուկաս» շղթայական gangs, Ku Klux Klan հանդիպումների ա լա "Indiana Jones» cult հավաքների, disbarred փաստաբանի բառապաշարի, որը տաղանդների համար կապույտ-խոտի քանթրի երգելու, ասոցիացիայի Baby Դեմքի Nelson , որը Clark Gable lookalike կտրվածք, եւ այլ պատահական եւ sundry բնավորության այնպիսի գծեր, եւ բախումները: Ես թողնում եմ, որ ուրիշները է տարբերել. <br /> <br /> Իսկ ակնարկում է Preston Sturges '' SULLIVAN ի Շրջագայություն «ի» O եղբոր 'կոչման հավասարապես անիմաստ. Այո, հեռուստադիտողների ծանոթ է Sturges անչափահասի Screwball կատակերգություն դասական կարող եք գտնել այն մեղմ պարգեւատրման է ճանաչել կոչումը սոցիալապես գիտակից դեպրեսիայի ֆիլմի SULLIVAN լքում Հոլիվուդյան եւ երգիծանքի, հուսալով կատարել. Եւ նրանք կարող են լինել նույնիսկ մեղմ amused է մի քանի կրակոց / տեսարան riffs (օրինակ hopping բեռնատար վագոնների, եւ շղթայական խմբավորման խորամանկել մեջ կարծիքով, մի ֆիլմ). Բայց ինչ Այն Քոեն եղբայրները չեն կարծես թե ավելացնելու բան է արտ-for-art's-sake ընդդեմ բարոյական բարձր լրջությունը քննադատական ​​բանավեճի մասին ֆունկցիա արվեստի. Նրանք ակնհայտորեն ընկնում է նախկին դպրոցում, սակայն, որ կարծես թե չի դրդել հղում է փոքր - ինչ. Դա հարգանք: Եթե ​​այդպես է, ինչու է կատարել այն: Ես նման պոստմոդեռն փոփ մշակույթի վերաբերյալ եւ տեքստային խաղալ այնքան, որքան որ հաջորդ անձի, բայց դա շատ nicer, երբ այն կազմում է մի բան, գոնե tonally, եթե ոչ թեմատիկ, հետեւողական, եւ ոչ միայն կամայական եփում: <br /> < br /> Այս Սցենարի պարզապես հիմար խառնաշփոթ. Միակ հետեւողական, եւ հետեւողականորեն հաճելի, տարր է ժողովրդական / երկիր երաժշտություն բազա. Այն չունի շատ բան անել Homer կամ անցուդարձը Sturges, բայց, հաշվի առնելով մնացած ֆիլմի դա, հավանաբար, լավ բան է. Իսկ մյուս կողմից, ես կցանկանայի, խորհուրդ են տալիս օգտագործել գինը ընդունելության է Soundtrack CD.