Ճանապարհը ետ է լուսաբացին մարդկային քաղաքակրթության cavemen նստել շուրջ եւ կազմել կաղ կատակներով, հարվածել են միմյանց նկատմամբ ղեկավարների հետ, ինչ երբեւէ նրանք կարող են կողոպտում, եւ կանայք երբեք չեն տեսել եւ, ըստ երեւույթին, ժամը մեկ անգամ էր tails. Այս Cavemen ապրել են աշխարհագրորեն բազմազան տարածաշրջանի մի կակադու, ուղտի, մի կապիկ, բայց ոչ կանայք: Այս ֆիլմը պատմում է «զվարթ» արկածախնդրությունների մեջ մխրճվելու յոթ (կամ այնքան) cavemen ունենալու այրել նրանց հողը նոր հայտնաբերելու կրակի շարժվող կողմից ջրի մի նոր երկրում, որտեղ նրանք Գտնել այս կնոջ հետ լրացուցիչ կցորդն: Ճանապարհին մենք ստանում ենք նման «մեծ» պահեր կոմեդիայի նման չաղ cavemen կուլ գորտ, որը պահում croaking իր ստամոքսի. A կապիկ նետում քարեր են իրենց ղեկավարներին: Մի մարդ կուլ մկնիկը ստանալ գորտ իր ստամոքսի. Պարտադիր «գեյ» caveman: Ցուցակը կարելի է գնալ եւ. Այս ֆիլմը բուն սահմանումը cinematic dreck: Ես ձանձրանում է սկզբից, եւ դա միայն ավելի է վատացել, քանի որ Cavemen bobbled շուրջ հարվածել միմյանց, աղքատ կատակներ, ինչպիսիք են puns բառի վրա թառ, հարվածում միմյանց, եւ mauling խեղճ Սեդա Berger որը կարծես նա կորցրել է խաղադրույքը է արտադրողի հայտնվել է այս անհեթեթություն է: Բայց նա, արդարեւ մեկն երկու վառ կետերում այս ֆիլմում: Նա չէ, որքան է դերասանուհի այնպես որ դուք պետք է կռահել, թե ինչու է նա էշ-et. Իսկ մյուս «պայծառ» տեղում է երաժշտությունը: Երբ ես լսեցի, որ հաշիվը, ես ինքս ինձ ասացի, որ դա հնչեց շատ ծանոթ. Ես երբեք չեմ լսել փաստացի հաշիվը, սակայն երաժշտությունն էր ակնհայտորեն, որ Էնիո Մորիկոնեի: Դա մի գեղեցիկ գնահատական ​​եւ լավագույն բանը, այլապես հում, ձանձրալի, անվայել, երեվակայությունից զուրկ, եւ ծիծաղելի ֆիլմը հիմնականում մասին մի խումբ ԱԻՆ գտնելու կնոջ համար առաջին անգամ, եւ, առաջին հերթին ցանկանում է ուտել նրան նման ինչ-որ կենդանու, լինելով սովորեցրել, թե ինչ է նա կարող էր անել: Awwwwh! Այնպես որ, սա, ես խեղդող մի հորանջում, քանի որ ես վերապրում հողամասի! Վերջը Ֆիլմի ունի մոտ 100 կամ այնքան հիմնականում մերկ կանանց էկրանի հետ ամբողջ էրոտիկ զգալու քաշվել մի սրիկա դուրս ձեր ծնկների. Այս ֆիլմը ցավալի է նստել միջոցով եւ ոչինչ չի առաջարկում որեւէ իրական արժանիքների ինչ. Այն փաստը, որ դա spawned մի հետեւանք չի զարմացնել ինձ, քանի որ այն առաջարկում է, որ մի բան, որը կարող է ցցված դիտողին հետաքրքրություն պոչ.