Տեսան այս գիշեր եւ լինելով երկրպագու է առաջին Դեմոններ, ես հույս ունեի, որ հետեւանք կունենար նույն զվարճանալ, spooky ոգին դա նախորդի. Սա, ցավոք, այդպես չէ: Սահմանված-up է նման, քանի որ առաջինը, որի մի երամ գիշատիչ Դեմոններ պոռթկաց մեջ իրականությանը, ի վերջո ազատվելու է սարսափ ֆիլմ են խաղացել ... (առաջին եղել է կինոթատրոնը, այս մեկը տեղի է ունենում մի բնակարան կառուցելու եւ հեռուստատեսությամբ.) Երբ դեւերը են արձակվել, Madness եւ զանգվածային կոտորած ensues. Դա բավականին շատ է այն, քանի դեռ հողամաս զարգացման գնում. Այն աշխատում է լավ, որ առաջին մասում, քանի որ ghoulish make-up FX, արագ տեմպերով եւ անկանխատեսելիության. Այնուհետեվ, սակայն, չի կտրել այն. Առաջին Թվում է `խնդիրը, որ կան չափազանց շատ կերպարներ, որոնք մենք չենք իսկապես մտահոգ կամ այն ​​կերպ: Եթե ​​նրանք էին annoying կամ հիմարները, ապա չէր գոնե պետք է ինչ-որ հաճույք է, երբ նրանք անխուսափելիորեն կոտորեցին / պախարակում / կերել կենդանի ... բայց այդ մարդիկ են, պարզապես ինչ-որ այնտեղ սպասում է մորթել: Գումարած, այն փաստը, որ մեծ մասը կերպարների են տարբեր մասերում բազմաբնակարան շենքի (եւ դրանից դուրս), նրանք անընդհատ կտրում ետ եւ առաջ նրանց միջեւ, որը պահվում քաշվել ինձ դուրս պատմությունը: Կան որոշ զվարճալի bits, քաղաքավարություն է splatter FX եւ campiness: Օրինակ, որպես մշտական ​​հոսքի կաթում արյան ուտելու միջոցով մեկ հարկի կառուցման մյուսի, քանի որ, եթե դա լիներ խորթ թթու ... առաջին դիվային մի դյուրագրգիռ ծննդյան աղջկա տանում է կործանման իր ողջ կուսակցության, եւ սողացող սատանա երեխան ճանկելով իր ճանապարհը մեջ սենյակում մի վարձակալ, ով հղի երեխայի. Սակայն, այդ հաջորդականությունը parlays մեջ ծիծաղելի փնտրում ռետինե demon երեխան տիկնիկային բանը, որ կպայթի են կրծքավանդակի մարդկային երեխայի, որը մշտապես թռչում ամբողջ սենյակում իր նախատեսված զոհի: Ես ստացել մի քանի chuckles դուրս այդ տեսարանը, բայց ես չեմ կարծում, որ եղել է BAVA մտադրությունը: Տեսարան, հավանաբար, աշխատել ավելի լավ, եթե նրանք պարզապես պահել է երեխայի demon շուրջ հարձակվել են կնոջը, բայց հե՜յ ... Այլ փոքր բաներ նման չափից ավելի եռանդուն պաշտոնակատար մասը կերպարների եւ վատ կրկնօրինակման չեն օգնել հարցերը: Ի գումարելու, ես կարողացա տեսնել, որ Չվարկանշված տարբերակը DVD, եւ չի կարող պատկերացնել, որ պետք է նստել ամբողջ ճանապարհը միջոցով նախկինում հասանելի է միայն R գնահատվել տարբերակը, քանի որ make-up FX եւ չորացած արյուն պոզահարել միակ բանը, որ ես դուրս գալ դրանից , Նաեւ ուշագրավ է վաղ դերը պրոդյուսեր argento ապագան hottie դստեր, Ասիայում: Ի դեպ, նա, հավանաբար, հնարավորություն է տալիս լավագույն կատարումը ամբողջ տրված, եւ նա հազիվ է էկրանին. Argento / BAVA երկրպագու ի կարող եք ստուգել այն դուրս պարզապես տեսնել այն, բայց, ամենայն հավանականությամբ, գտնում են նայում իրենց ժամացույցի պես ես. Չորացած արյուն պոզահարել սիրահարները կարող են ստանալ Kick դուրս որոշ արտարժույթով, սակայն պետք է ծիծաղում են դուրս իրենց ամբիոնների է առավել բութ - փնտրում չար մանկական տիկնիկային-ից Little Selwyn մեռած / Alive. Դուք կարող եք անել ավելի վատ, բայց դա, իհարկե, չի ապրում մինչեւ բնօրինակի.