Ես նայում այս ֆիլմը մի քանի շաբաթ առաջ, եւ պետք է ասել, որ ես չեմ տպավորված, ոչ բոլոր. Եմ անել կողմը, ինչպես նաեւ մյուս պաստառներով, երբ խոսքը վերաբերում է կերպարվեստի կատարումներով, բայց որոշ լավ ներկայացումներ չեն կատարել մի լավ ֆիլմ: <br /> <br /> Ին քննարկման վարչության, ես գտա մի վերանայման անանուն պաստառի, որ գրավել որոշ հիմնական միավոր: Այն ասում է. «Վավերագիրն Հարցում« մի ֆիլմ, որը բարձրացնում է բազմաթիվ հարցեր, բայց հազիվ թե պատասխանում նույնիսկ մի քիչ. Մի ֆիլմ, որը խանգարում եւ բարձր յուրաքանչյուր փորձ է դասակարգման, փորձ է, եւ շատ պայմանական սեռական դրամա, չնայած որոշ ցնցող տեսարանների. Պայծառ acting Բարբարա Kowa եւ Անդրե Շնայդերը, որ մասամբ շատ տպավորիչ խմբագրման ու բարին խցիկի աշխատանքը (Շտեֆեն Ritter) կազմում է համախառն հողամասի անցքերի եւ որոշ տեխնիկական slips (հատկապես ձայնային). Այնուամենայնիվ, ձանձրույթ հանդիսատեսին պետք է զբաղվել 40 րոպե մնում է »: Ցավոք, դա ճիշտ է: Ինձ չի intrigued կողմից պատմությունը բնավ. Protagonists են սառը, փառասիրություն, ավելի քիչ մարդիկ են. Նրանք շատ դեղերի եւ ունեն շատ (incestuous) սեռից. Եւ ինչ? Բազմիցս, ուղղությունը թվում էր, թե գրեթե գոյություն չունեցող, էլ չենք խոսում, որ տեխնիկական կողմը, որ վատ ձայնային որակը մեծապես խանգարում: <br /> <br /> Ինչ կետը ֆիլմի. Ինչ հաղորդագրություն հետեւում այն ​​բոլոր. Անանուն տեսաբան ասել է. «Մի կերպ Biermann չի կատարել հստակ կետ, եւ այնպես է ֆիլմի մնացորդները կախված օդում, առանց ուղերձում: Այսպիսով ձանձրույթ եմ մեղավորը, որ ֆիլմի. Ֆիլմը զուսպ եւ emotionless, սառը, գրեթե չեզոք եւ այն չի կարող երկար են տեսնել թերությունները, որովհետեւ երկար ձգվում կերպարները Sean եւ Ivy վստահություն չեն ներշնչում (նրանք ունեն հստակ դժվարություններ է անգլիական արտասանություն), բնույթը համր եղբոր զարգացած չէ, շատ լավ. Որոշ պահեր շատ խոստումնալից թեեւ դեպքի վայր, որտեղ զանգը տղան skinned (եւ միակ ճշմարիտ սերը տեսարան), որը ինտենսիվությունը հասել, որ ոք չէր սիրում տեսնել ամբողջ ֆիլմ երկար. Որպես հանդիսատես մեկը պետք է ափսոսում հնարավորությունները տրված էին ». Կրկին, ես պետք է համաձայնության գան. Ես չէի ուզում, որ վերջնական վայրում, հատկապես այն պատճառով, որ գեղեցիկ առեւանգված դեմքերը Gianni Meurer եւ Անդրե Շնայդերը, բայց դա ոչինչ համեմատ ձանձրույթ ես ստիպված էի տառապում համար առաջին երեսուն րոպե: (Սեռական տեսարանները, սակայն, եղել aesthetically բեմադրել եւ կատարելապես խմբագրվել.) <br /> <br /> Ընդհանուր առմամբ, «Վավերագիրն Հարցում« չէր իմ բաժակ թեյ, մի լավ, հակասական գաղափարի իզուր -, բայց դա եղել է հետաքրքիր է տեսնել, թե ինչպես է մի ֆիլմ կարելի է կատարել գրեթե առանց փողի: Գուցե, եթե նրանք ունեցել են ավելի մեծ բյուջե եւ ավելի փորձառու տնօրեն, ապա դա դարձել է ավելի լավ ֆիլմ: