Ես միշտ ցանկացել եմ տեսնել ELECTRA սահում կապույտ շատ երկար ժամանակ: Ես միշտ եղել intrigued կողմից կոչում, աստղի եւ անապատի, բայց չգիտես (այժմ շատ հստակ) պատճառով, որ այս ֆիլմը, որը երբեք չի ցուցադրվում է հեռուստատեսությամբ, կամ ես պատահել բաց թողնել այն դեպքում, եթե այն երբեւէ ցուցադրվում. Դե, դիտելուց հետո DVD, ես հիմա գիտեմ, թե ինչու է ֆիլմը հազվադեպ ցուցադրվել այն պատճառով, որ դա ոչ թե, որ լավ է: Ի դեպ, ես ասում եմ, որ դա բավականին շատ խառնաշփոթ է: <br /> <br /> ELECTRA սահում BLUE արվել է առաջին անգամ ռեժիսոր եւ այն ցույց է տալիս: Ֆիլմը հիմնականում մի շարք vignettes հետ բացարձակապես ոչ մի բան դրա անցկացման միասին. Ավելի շատ նման է հավաքածուի կարճ ֆիլմերի հաջորդաբար զգայուն միասին: Որ ֆիլմը կարող է խաշած ներքեւ այս լուրերը: ինտրոյով (սպանություն): Ոստիկաններն ու ընկերուհու միասին. Intro վարկեր; Cops պատրաստվում է աշխատանքի; խենթ guy պատմում պատմությունը. Ոստիկաններն գտնում դին. Ոստիկաններն ու գլխավոր եւ ընկերուհին բար. հալածում տեսարան. եւ այլն տեսարանները պարզապես չեն հոսում միասին: Նրանք շատ հստակ է միմյանցից անկախ, եւ քանի որ այս բնութագրումը թույլ է, սահմանամերձ դիլետանտական. Տեսարան է բար հետ ընկերուհու, տեսարան է ֆերմայում հետ հիպիների, որ դեպքի վայր է մեծ Հովհաննեսի եւ պետի գոռում է միմյանց էին նվաստանալ արժանի. Ես գրեթե դադարել է ֆիլմը ընթացքում այդ (ահավոր) պահերին: <br /> <br /> Ռեժիսորը ի փորձի պակաս է ապացույցների ամբողջ ֆիլմի: Ոճը, ինչպես նաեւ 1970-ական թվականներին, այն ամբողջ քարտեզի վրա. The intro վարկային տեսարան է ֆիլմի նման մի առեւտրային իրավապահ: Ապա դա փորձում է լինել ընկերների ֆիլմը (Մեծ Յովհաննէս եւ կայծակաճարմանդ), ապա մի սպանություն առեղծված. ապա melodramatic սիրո պատմություն. եւ այլն ֆիլմը չի ունենալ մեկ առանձնահատուկ ոճը, որպեսզի հաջողակ, բայց վախենում եմ, որ ոճը է ELECTRA սահում BLUE շփոթված: Դուք կարող եք հստակ տեսնել, որ ռեժիսորը պատկերացում չունեին, թե ինչ է նա անում, կամ որտեղ նա պատրաստվում էր դրա հետ: <br /> <br /> Ֆիլմը ոչ մի ամբողջական աղետի. Իսկ բովանդակությունը ELECTRA սահում BLUE գրեթե սիրողի, նայում դրա չափազանց (եւ deceptively) մասնագիտական: Որ կինոն ցնցող. Ամեն շրջանակ է արժանի ցուցահանդեսին արվեստի պատկերասրահում: Կամ, քանի որ առաջին (եւ վերջին) անգամ տնօրենն էր ներգրավված երաժշտական ​​բիզնեսում, արժանի ալբոմի շապիկի. Գեղեցիկ տեսքը ֆիլմի տալիս ավելի արժանահավատ է ավարտել ապրանքի, քան այն արժանի է. Եւ շնորհիվ Ռոբերտ Բլեյքի պաշտոնակատար (մի իսկապես վատ գրավոր բնույթի), որ ֆիլմը պահպանում է որոշակի մակարդակ ռեալիզմի, թեեւ ուրիշ ոչինչ իմաստ չունի: Ինչ է ուշագրավ տեսքը եւ կազմի ֆիլմի այն է, որ դա եղել է պատճենահանվել եւ կրկնօրինակված մեկ միլիոն անգամ ավելի: Ինտրոյով վարկեր հիշեցրեց ինձ նման բան, Top Gun, որը կատարվել է 13 տարի անց. Տեսարանները Johnny հագնվելու, իր հագուստի վրա անկողնում, հիշեցրեց ինձ ամերիկյան սուտենյոր: Որքան էլ տարօրինակ է, ELECTRA սահում BLUE ունի շատ ժամանակակից զգում են այն, ինչին նպաստել է նաեւ ցնցող visuals, նույնիսկ եթե պատմությունը եւ փիլիսոփայությունը հետեւում դրան են անհույս հնացած. <br /> <br /> Այսպիսով, ELECTRA սահում BLUE է, մի կողմից, մի չտեսնված underrated եւ անտեսվել ֆիլմը, քանի որ այն ակնհայտորեն ազդել է շատ ապագա կինոգործիչների դուրս այնտեղ, երբ խոսքը վերաբերում է տեսքը եւ կազմի. Շատ քիչ ֆիլմերը կարող են հավակնել են հասել այս եւ լեգենդար cinematographer Կոնրադ Hall պետք է լիարժեք վարկ: Բայց, մյուս կողմից, EGIB նաեւ արժանիորեն մոռացվում է այն պատճառով, որ աղքատ կերպարները, շփոթեցնող պատմություն, եւ խառնվել ուղղություն, ոչ մեկը, որոնք արժանի հիշել.