Ես վստահ չեմ, որ խորհուրդ է տրվում վերահսկողություն է ինձ, բայց ես կարծում եմ, որ ես պետք է գաղափար: մեկին, «Fat տղաների է ֆիլմերի»: Այն անձը, ասաց, որ իրենք կապշէին է, թե որքան մեծ է այն էր, եւ ասաց, որ մեկը goriest / խախտելով movies. (Ես փոխակերպում եւ դա միայն հիշողության, այնպես որ, ներել ինձ, եթե ես սխալ են մեջբերել.) Համենայն դեպս, ես որոշեցի դիտելու. Այնպես որ, ես վերցնել լրիվ մեղքը իմ սեփական սխալն է հետեւում մեկը սարսափելի, կանխատեսելի ու հիմար ֆիլմերում ես երբեւէ տեսել. Տարօրինակ է, ես կասկածում եմ, ես երբեւէ կոչվում է ֆիլմ, «հիմարություն», բայց դա եղել է առաջին բառը, որ գալիս է մտքի մոտ մեկ երրորդը եւ մնաց իմ մտքում, մինչեւ վերջ. <br /> <br /> Որտեղ է սկսել? Անհավատալի է նախադրյալ եւ ռեակցիաներ, աներեւակայելի ուղեղի մեռած կերպարները (կարող է մեղադրել գրությունը կամ դերասաններ, կամ ես պարզապես մեղադրել երկուսն էլ) եւ մեծապես վատ պաշտոնակատար. Ես կցանկանայի ավելի շուտ հավատում եմ Bill ննջավագոն նախագահի պաշտոնում ԱՄՆ-, քան ՀԴԲ գործակալը այստեղ. (Իհարկե, կա մի պատճառ, որը, եւ ես պետք է մասամբ գնալ, որ.) Եվ գլխավորել այն, եթե դուք չեք կարող պարզել, որ, այսպես կոչված, ցնցող «Թվիստ» - ի առաջին 5 րոպեի, ապա դուք պետք է ունենա ժամանել ուշ թատրոն կամ մտավ սենյակ դիտելու ուշ. Մի անհանգստացեք, նրանք պետք է ասեմ ձեզ, «Թվիստ» յուրաքանչյուր հինգ րոպե հետո. <br /> <br /> է եղել որոշ սերիական մարդասպան (ներ) ին ազատ է առավել ծանր քաղաքի վարչաշրջանի, կամ աշխարհի. Բայց ավելի շատ է պատմությունը. Որոշ DUMBASS եւ կոռումպացված cops սիրում հանգցնելու անվադողեր իրենց սեփական զվարճանք. Կարող է լինել ավելի. Oh, yeah, կա մի ընտանիք, լավ գուցե ոչ, բայց կան չորս մարդիկ, մեկ տղա, մեկ աղջիկ եւ չափահաս զույգ. Աղջիկն ասում է նա տեսնում է բաներ, շատ ավելի քիչ համոզմունքով, քան Cole տեսնում մահացած մարդկանց է վեցերորդ իմաստով. Կա Gotta լինել ավելի, քան այն, ինչ ես նշեց! Դա այն է, թե ինչ է անում ֆիլմի հետաքրքիր. Ավելացնելով, քանի որ շատ subplots, որոնք կարող են / չի կարող զարգացած է ճանապարհ գնալ! Okay, ապա ես շարունակելու: Մենք ունենք բութ ՀԴԲ գործակալները, որ պատրաստված է ինձ ծիծաղել: Մի զույգ giggling druggies ով է ցնցված է նախ գործարքառու ՕԴ է, բայց հետո, դիմում է կողոպուտի: A Գոշի-Tooting մեծ guy կծիկ, ով must've դրվել է Comic նպաստամատույց ով միշտ պայքարում զայրացած / կասկածելի Ոստիկաններն. Եւ, վերջապես, (աղքատ, աղքատ), Մայքլ անվեհեր, ովքեր չեն միայն զանգահարել իր ելույթները, նա հազիվ տեքստը այն: <br /> <br /> նշվածներից ոչ մեկը աշխատանքի: Նրանք բոլորն էլ ասել են տարբեր ձեւերի ներկայությամբ լարված կամ Flashbacks, եւ հավատացեք ինձ, դուք կորցնում զգացումը հոգատարության բանից հետո, երբ առաջին շատ subplots սկսում. Բացի այդ, արձագանքը որոշ այդ կերպարների են ամենացնցող բոլոր. Ես գուշակել եմ, հիմնականում վերաբերում են cops, բայց հիմնականում աղջիկը, ով է արել, թե ոչ միայն կորցնում է իր ընտանիքը եւ հազիվ blinks. <br /> <br /> Այս հիմարություն, հիմարություն ֆիլմ stinks. Դա հազիվ արյունահեղ, քանի որ մարդն է, որ խորհուրդ է տրվում այն ​​ասել է, որ դա, քանի դեռ նրա մերկացում արդեն սահմանափակվում է փշաքաղվել պատմություններ. Եւ ինչ է կոչում: Հսկողություն. Օ՜, ես ստանալ այն. դա, քանի որ այն օգտագործվել է 1/50 subplots պարզապես ֆիլմերի հարցազրույցների: Քանի որ այդպես պատահական, այն կարող է նաեւ կանչվել ավտոմեքենան կծիկ, bullet կամ սուրճ: Պարզապես հեռու մնալ այդ ահավոր խառնաշփոթ.