Ես պետք է ասեմ, երբ տեսա այս ֆիլմը մի 6.5 այս կայքում, ես նախշավոր, որ դա լավ արժե մի տեսարան. Ես խիստ հիասթափված. From գրեթե բացման վայրում, դա ակնհայտ է, որ երկու ենթադրյալ ՀԴԲ-ի գործակալները են, ըստ էության, մարդասպանները. Կարող էին նրանք արել դա այլեւս ակնհայտ է. Եթե ​​այն է, որ նախատեսված «շրջադարձ» - ի այս ֆիլմում, որ դա բավականին տխուր: Մինչ Pullman եւ Ormond գերազանց են դերասաններ, նույնիսկ իրենց տաղանդը ոչ խաղի համար reprehensibly վատ սցենարի. Pullman հմտորեն գործում այն ​​մասը, որը Sociopathic մարդասպանի ... եւ դա է խնդիրը: Չկա անջատիչ է «Ես եմ խաղում FBI guy!" Ինչպես «Ես պարզապես զոհվել է 12 մարդ, եւ տղային, իմ ձեռքերը հոգնել»: Դուք չեք կարող մեղադրել դերասաններին ... որ պատմությունը ձախողվել է շատ ավելի եղանակներով, քան մեկ. <br /> <br /> հենց սկզբից ֆիլմի, սակայն, ես համոզված էի, որ ես սխալ էր, որ ոչ մի ռեժիսոր / գրող էր երբեւէ պետք է բացահայտորեն ակնհայտ մասին մի հողամասի "հեգնանքով.« ORMOND եւ Pullman պետք է պարզապես լինեն գործող տարօրինակ շեղելու հանդիսատեսի ուշադրությունը այն իրական մարդասպանների, ես մտածեցի, ... որը տվել է ֆիլմի կայացնողները չափազանց շատ վարկ: Ես պետք է հետեւեր իմ instincts եւ անջատել է ֆիլմի, նախքան այն նույնիսկ կազմել է անցյալը 15-րոպեանոց նշանի. <br /> <br /> է Lynch- ի վարկային, նա չի կարողացել դիտողություններով ընդհատել ընդմիջարկել շատ բաներ, որոնք ստիպում են լավ ֆիլմ: sex, բռնություն, հումորը, եւ լավ վերապատրաստված դերասաններ. Շատ վատ է, որ նրանք եղել են սխալ կազմաձեւում: Հուսով եմ, որ Pell James կարող է վերականգնել այս դերում ... Ես գտա նրա կատարումը հատկապես տպավորիչ է, քանի որ ցնցող թմրամոլ դարձել ենթադրյալ փրկիչ. Նա պետք է վերագրվել դերը, որպեսզի «crack պոռնիկ» կհաղթեր: <br /> <br /> Այն մարդիկ, ովքեր համեմատ այս ֆիլմը բնածին Killers- ի, նկատի: Տարանտինոն կազմել է հերոսների Mickey եւ Mallory դատապարտելի է, սակայն համակրելի , Որ կատարողական արվեստով այդ ֆիլմի հեռու ավելի զորեղ է խոցել, եւ դա չի երեւում մեկ անգամ վերահսկողություն. Հսկողություն է միայն ցանկանում է, որ դա եղել է բնածին Killers ... փաստորեն, այն ունի երազախաբություն լինելու մասին նույնիսկ մի մասն է այն, ինչ որ ֆիլմը: Folks, ովքեր չեն տեսել վերահսկողություն ... Մնում է մի բան, մի քիչ ավելի հետախուզության. Նման ճամբար Rock.