Ես մտա blockbuster, itchin 'դիտելու որոշ հին բարի նորաձեւության գործողությունների ֆիլմեր: Այնպես որ, ես թերթել շուրջ գործողությունների բաժինը, մինչեւ այս ֆիլմը գրավեց իմ ուշադրությունը, քանի որ կափարիչը ունեցել են մեծ համարձակ նամակով Sandra եզ. Մարտաֆիլմ հետ Sandra եզ դրան եւ դա գնահատել R !? Այո՜ Չնայած նրան, որ ես պիտի խոստովանեմ, ես նախընտրում եմ նրան մի կատակերգության, բայց եթե դա ինչ - որ բան նման «Speed ​​ապա ես վաճառվել: Տխուր է Sandra իսկապես չկա այդ ֆիլմի, նրա դերը է անչափահաս «խուճապահար է առեւանգվել ընկերուհու» (Նա հինգերորդ տեղում է դերասանների ցուցակման համար Jeebus ցնցումները!) Ըստ երեւույթին, այս էր նրա առաջին ֆիլմը դերը (եւ դիտելուց հետո այս ֆիլմը, ես նախշավոր քանի որ շատ) Սանդրան միակ կենդանի մարդկային այս ֆիլմում, բոլորն էլ կարող է նաեւ լինել Zombie է B-Horror կինոնկար. Այս ֆիլմը խաբել ինձ, ասելով, Սանդրան էր առաջատար: , , Ես ընկա դրա համար նման Ուժեղ հարված է «Վերադառնալ դեպի ապագա», երբ Մարտին yells "Ինչ է, որ... !!!" Աստված, ես ցանկանում եմ, նայում, որ փոխարենը: <br /> <br /> Սանդրան միակ լուսավոր կողմը այս ֆիլմի, ամեն անգամ նա գտնվում է դռնփակ, դա նման է նա ջոկելը մինչեւ հարվածային paddles եւ գոռում «ՄԱՔՈՒՐ» Ինչպես ստանալ այս ֆիլմերը պատրաստվում բայց այն հարթ տողերը անկախ նրանից, թե որքան դժվար է, նա փորձում: Ավելի շատ է Sandra ուշ: , , <br /> <br /> The Movie է ձանձրալի: Շատ ձանձրալի: Կարծում եմ, որ Dullest պահին ձեր կյանքում, ապա պատկերացնել ապրում այդ պահին 110 րոպե (ինձ համար, այն է, որ այս ֆիլմը): Այս ֆիլմը նույնիսկ ինչ - որ կերպ ստիպում Gun Մղում եւ Bullet time հետեւանքները ձանձրալի, այնպես, ձանձրալի, որ Elephant tranquilizers են ամոթահար: Եւ այս Ֆիլմի գաղափարը Bullet Time - ը սերտ մինչեւ մի AK դանդաղ միջնորդությամբ, որը ծաղրում է ձեզ, քանի որ CAPS ծրագրի spitting դուրս է ներկայացնել յուրաքանչյուր վայրկյանը ձեր կյանքի, քանի որ այն կամաց - կամաց ticks հեռու: Եւ ես գիտեի, ես հետեւում է վատ ֆիլմ, քանի որ ես գտա արագ վերահասցեավորում »ՄԻՋՈՑՈՎ-the-ԱԿՑԻԱ!" Սյուժեն: , , , կար մի հողամաս: Երաժշտություն. , , , նույնիսկ, ըստ 80-ականների աղտ չափանիշներին վատ է, բայց գոնե դա մի բան է, որ պահում է ինձ արթուն. Գործելով. Sandra եզ լավն էր ու. , , ummm: , , առաջ անցնել. Արդյոք դա որեւէ լավ է, քանի որ այն գնահատվել է R? Ոչ, քանի դեռ R հանդես է գալիս անհեթեթ է, կարճատլ քուն FEST. <br /> <br /> Եվ դա իսկապես 80s cliché, երբ մի ֆիլմ բացում է էլեկտրական լամպը տեսակետից քաղաքի (ճոճվող կիթառ licks կամ հզորության բալետ) եւ ավարտվում է մի ատրճանակ պայքարելու է մի մռայլ գործարանի ամբողջական հետ պողպատե քայլուղիներ եւ տարբեր խողովակներով: Երկուսն էլ, որոնք այս ֆիլմի բավարարում: Համենայն դեպս, այս ֆիլմից բացվում, թե ինչ դարաշրջան դա է, որը եղել է ավելորդ, քանի որ Սանդրան մազերը գոռում «1980 !!!!» Եւ մի ֆիլմ ստանում, իրոք, խոզապուխտ սեւեր, երբ դուք դիտել մարդասպան մերկապարուհի սպանել nerd է զուգարանը եւ այլեւայլով իր մարմինը մի վանդակում, որը դուք արձագանքել է չարաչար ասելով. «Դա, թերեւս, առավել ակցիան, որ աղքատ SAP- ը երբեւէ ստացել»: Մեկ այլ Hammy պահը սկզբին, երբ որոշ-Secret-Agent-Dude չիպսեր մի բազմություն մարդկանց եւ, ըստ երեւույթին, դա ֆիլմ կարծիքով, մարդիկ ցատկել է օդում, եւ ընկնում է գետնին, երբ նրանք մահանում. Բոլորը, որ տեսարան անհրաժեշտ էր, որ Մարիո մահն կարի կամ գուցե Հակա ձայնային էֆեկտների, բայց Nintendo կարող են դատի է տվել: <br /> <br /> Եվ դա տխուր է, երբ հիմնական ակցիան հերոսը այս ֆիլմի rips off այլ լավ ֆիլմ է պատկերակները. Նախքան մեծ ատրճանակի դեպքի վայր, Da հերոսը հայտնաբերվել կանգնած է բռնցքամարտի ռինգում ( «Rocky» որեւէ մեկը), մարզական մի կաշվե Fedora (թե 'Ինդիանա Ջոնսի նույնպես) է չարագուշակ spotlights հետեւում նրան (Terminator 2-րդ առաջ սեփականատեր T-1000 ) Ինչ է, իսկապես, իրոք տխուր է, որ մարդիկ YouTube- ում կամ Dailymotion կարող նկարահանել ավելի լավ որակի տեսանյութեր (մի crappy Տեսախցիկ ոչ պակաս), ապա այս ֆիլմը: Ես լուրջ, շատ կատաղում տեսանյութեր արձանագրել վատ աուդիո եւ քնաթաթախ նկարում են ավելի ժամանցային, ապա այս ֆիլմը: Ես չեմ կարող նույնիսկ զանգահարել այս ֆիլմը, դա տրված անունը, դա շատ անվանակոչել ետ բերել ահավոր հիշողությունները դիտելով այս դաժան եւ անսովոր պատիժ (մի freaking խախտում դեմ մարդու իրավունքների!) Միակ լուսավոր մասնիկ այս մութ ծանրությունը անդունդ է Sandra կարիերան սկսել է դուրս շնորհիվ, այս ֆիլմի. Բայց ախ Sandra. , , ապա ինչու դուք պետք է լինել նման մղձավանջի: Որ աշխատավարձը ավելի լավ է արժանի այն. The DVD նաեւ ուրախացրել է իր երկրպագուներին ձեզ հետ մի փոքր ետ պատմությունը վրա Sandra որպես լրացուցիչ, երեւում, թե ինչպես է նա միակն է, այս ֆիլմի, որը մինչեւ լինելով տուն պահումը անունը: Որը բացատրում է, թե ինչու է այս ֆիլմը օգտագործում է իր անունը որպես խայծ unsuspecting ֆիլմի buffs, ճարտար քիչ Critter: <br /> <br /> Ես չունեմ շատ փորձը վատ ֆիլմերը, բայց ես գիտեմ, որ վատ է, երբ տեսնում եմ այն. Ես կարող էի ցատկում ետ »mazes եւ Տեսիլքներ« մի լավ հին գռեհիկ Bruce Willis Comedy: Բայց ոչ նույնիսկ Բրյուս կարող ուրախացնել ինձ հետո այս ֆիլմի. Ես դեռ պետք է տեսնել, թե որեւէ Ed Wood կամ Uwe Boll, բայց ես կարծում եմ, որ ես amped նրանց համար հիմա. Որովհետեւ ես չեմ կարող նույնիսկ խորամուխ մի ֆիլմ ավելի վատ, ապա. , , «Խաբեություն»: , , 'Hangmen'. , ,