Հատկանշական միայն որպես գործող դեբյուտը ապագա մեծ ժամանակի հոլիվուդյան աստղիկ, Sandra եզ, սա ծիծաղելի ակցիան կինոնկար է, այնքան լի անցքերի, որոնք կարելի է հեշտությամբ կասկածյալից սպիտակ մրջյուն infestation. The storyline եւ անհասկանալի է շատ վատ մտածել. Արտադրության արժեքները գարշահոտություն պանիր. Ի դեպ, ընդհանուր առմամբ պակասը արտադրական արժեքների համար ավելի լավ կլիներ ... գոնե ֆիլմը կարելի էր grittier որ կերպ: Որ ՎԼԱ մեխանիզմները laughably վատ է, եւ Omni-ներկա է ֆիլմում: Դա վիճելի, թե արդյոք, թե ոչ ՑԱՆԿԱՑԱԾ երկխոսության հետքերը փաստացի կրակել են օգտագործվել: <br /> <br /> Ներկայացումները են, որոնց մեծ մասը, սարսափելի, թեեւ կան մի քանի բացառություններ: Այդ բացառությունների, սակայն, ներկայացումները, որոնք անտեսվում է այն փաստը, որ տնօրենը ակնհայտորեն տալու դերասանները աղքատ ուղղությունը եւ դրանք դարձնելով գործել ամբողջովին դուրս բնույթի երբեմն. (Այսինքն նիշ պատրաստվում պասիվ է խուճապի են մատնվել է ակնթարթային մի աչքով. Վատ ուղղություն) Բացի այդ, անընդհատ «զենք ձայնային էֆեկտներ» (ամսագրերը բեռնված, սլայդներ լինելով cocked, եւ այլն), որոնք ամբողջությամբ չարաշահում եւ, ավելի հաճախ, քան ոչ, լիովին դուրս sync հետ on- էկրանին գործողությունների. Ավելացնել այս գարշելի «վատ տղա» վոկալ խեղաթյուրում է առաջատար ոճրագործ (հիմնականում, այնպես որ դուք գիտեք, թե նա է ոճրագործ այս անհասկանալի խառնաշփոթ է ֆիլմի), եւ դուք ունեք մի բաղադրատոմսը համար աղետի. <br /> <br /> The իրավիճակները է ֆիլմում գնալ նաեւ դուրս ստանդարտ »կասեցման անհավատություն» եւ դառնալ շիտակ ծիծաղելի. Մեկը կապար բնավորությունը ծախսում լավ մասը ֆիլմի կապել աթոռին, մինչեւ նա որոշում է օգտագործել Թիթեռներ դանակ tucked է իր ծանր հարված որպեսզի ազատել իրեն. Այնպես որ, իմ հարցերն են ... թե ինչու նա դա անել ավելի շուտ, եւ ինչու նա նույնիսկ Թիթեռներ դանակ: Նա չի փնտրում. ՃԻՇՏ. Սա մեկն է այն հարյուր օրինակներից ամբողջությամբ անհեթեթ եւ անօրինական իրավիճակների, որոնք ինչ - որ կերպ են crammed մեջ 90-րոպեանոց փաթեթի. <br /> <br /> Ի ամբողջություն », - The Hangmen» խաղում նման է անտանելի վատ R-RATED հեռուստատեսային ֆիլմի ից '80s. Եթե ​​չէ, որ հետագա հաջողության համար Սանդրա եզ, դա երբեք չեմ գտել է իր ճանապարհը դեպի DVD. Բայց այն ունի, այնպես որ, իմ միակ խորհուրդը եզ պարզ է. Դիտելով այս ֆիլմը կարող է, ըստ էության, թուլացնում IQ.