Գողություն է հանցագործություն, եւ այդ տղաները, Kenny Yakkel եւ Corbin Bernsen նման իրենց պատրաստվում է ստանալ հեռավորության վրա դրա հետ: Ես չեմ էլ տեսել այդ ֆիլմը, բայց ոչ միայն ես գիտեմ, որ այն sucks, սակայն այն փաստը, որ դա գողանում պատմությունը մեկ այլ ֆիլմի կամ 2 ֆիլմերը այդ հարցում, այնպիսին ցուլն crap (եւ եթե հաջողություն ունեցող կինոնկար IMDB թույլ կտար անհարգալից շատ ավելի քան պարզապես bull crap), որ ես դառնում լցված Զայրույթ եւ զգում, քանի որ, չնայած ես պետք է պարզապես շպրտել ինձ դուրս պատուհանը եւ պարզապես ավարտվում է այն ամենը. O.k որ մի քիչ շատ, բայց գողություն է ավելի վատ. <br /> <br /> երբեւէ տեսել Pontypool: Այն էր, այս հրաշալի քիչ zombie ֆիլմը պատրաստվել է 2008 թ., Այս ռադիոհաղորդավարին գնում են աշխատանքից, իսկ ապա այս Zombie Attack տեղի է ունենում: Մենք միայն տեսնել, թե ինչ է կատարվում ներսում ռադիոկայանի, իսկ միայն կռահել, որ մենք ունենք, թե ինչ է տեղի ունենում դրսից են հատուկենտ զանգեր են իրենց աչքով երկնքում Քեն Loney (հեշտությամբ funniest պահը ֆիլմում իմ մտքում) եւ BBC կոչ է թարմացման իրավիճակի. Բոլոր ակնարկներ եմ կարդում, եւ զրույցի ես ունեի իմ ընկերոջ (ով տեսել է այս ֆիլմը եւ Pontypool) այս ֆիլմը հենց դրա նման է պատմությունը, ինչպես նաեւ մանր tweaks այստեղ ու այնտեղ: Այնպես որ, նետում ինքնատիպության եւ ստեղծագործականության դուրս պատուհանից: Ինչ վերաբերում է Zombies, կամ վարակված, այն, ինչ դուք ուզում եք զանգահարել նրանց. Նրանք են ճիշտ նույն բանը, միայն այն պատճառով, որ նրանք վարակվել չի փոխում այն ​​փաստը, որ նրանք շրջում mindlessly, եւ ունեն երբեք չի ավարտվում ծարավ մարմինի վրայ: Նրանք են Zombies. ՄԵՌԵԼՆԵՐ !! <br /> <br /> ՄԵՌԵԼՆԵՐ !!! Okay մեկը շատերի, բայց ետ է այս crappy ֆիլմ. The Zombies այն, ինչ ես լսել, շատ են նման նորերը 28 օր անց, մեկ այլ, ավելի լավ ֆիլմ, իրենց խենթ Զայրույթ եւ նույնիսկ ավելի խելագար հանգցնել մարմնական. Սա, որտեղ Zombie Ֆիլմեր սահմանում են, պատմությունը չէ, թե մի zombie ֆիլմի (քանի դեռ դուք չեք օգտվելով գաղափարը այլ ֆիլմ): Համոզվեք, որ մի zombie ֆիլմ կարող է ընդլայնումն է պատմությունը, քանի որ այն դեպքն է Pontypool, բայց որ zombies պետք է, մի կերպ, բնօրինակը. 28 օր անց սկսել է Insane մոլեգնում Zombie. Pontypool Ես չեմ կարող նույնիսկ սկսում են բացատրել այդ տղաներին, առանց քայքայելու ֆիլմը: Չար Dead, ես կարծում եմ, որ ես պետք է անել, պարզապես մուտքագրել անունը կրկին, քանի որ, գալիս է այն, որ Evil Dead. Romero է տերը, եւ նա գնաց միջոցով բոլոր տարբեր տեսակի zombies, սկսած ներկված դեմքը zombies է արշալույսի մահացած է մոլեգնում zombies է Diary of the Dead, եւ նա արեց ամեն մեկը իր ուրույն ոճը. <br /> < br /> Այնպես որ, հետո խոսում, այլ մեծ zombie ֆիլմերի, ես կարծում եմ, այն մասին, ժամանակ ես բացատրել, թե ինչու եմ ատում այս ֆիլմը, առանց նույնիսկ տեսնելով այն. Այս ֆիլմը ներքեւ աջ գողանում բնօրինակը պատմությունը ուրվագիծը է Pontypool, որը, կարծում եմ, կոչվում է գրագողություն է եւ անօրինական է այս երկրում, եւ շատ մարդիկ դուրս վռնդեցին դպրոցից անելու համար այս բանը, սակայն Հոլիվուդում դա թույլատրվում է, եւ, ըստ երեւույթին, հավանություն է տվել: Սա ոչ թե միայն ֆիլմը, որը տանում է ուրվագիծը այլ ֆիլմ, եւ պարզապես փորձում է ասել, այն այլ կերպ. 90-ի նման ամենավատ ժամանակահատվածի ֆիլմերում երբեւէ, համոզվեք, որ այն ուներ որոշ Ակնեղեն, բայց այն, ինչ տասնամյակ չի, եւ դա այն պատճառով, որ բոլոր ֆիլմերը էին ճշգրիտ նույնը. Իմ սիրած, որ հանցագործություն ֆիլմի հետ հեգնանքով այնքան մեծ է, որ դուք երբեք կռահել այն մինչեւ վերջ: Նրանք ստիպել կերակրել ձեզ մեկ կասկածյալ, այն կարծես անհնար է, որ դա ոչ թե որեւէ մեկը ուրիշ, բայց նրան, ապա, bam, այս ամենը անգամ դա եղել է այս guy, դուք պարզապես պետք է նայում կադրերը, որտեղ նա այնտեղ չի եղել, իսկ հետո, երբ նա չէր խորհրդավոր ցույց են դուրս կապույտ, ասում եք "hey guys, թե ինչ է արել եմ կարոտում». Oh! Չեմ տեսել, որ ԳԱԼԻՍ ԱՐԵՑԻՆ Ya! Դե, ես պետք է թողնել cliché որպես իմ խոսքից: Սա մեկն է ֆիլմը դուք, անշուշտ, ցանկանում բաց թողնել: