Այնպես որ, ես որոշեցի հետեւել ամբողջ Տիկնիկային Master շարք, եւ նա պարզապես հետեւում մասերը 1-3, որոնք ես մտածեցի էին ԲՈԼՈՐ գերազանց: Նրանք ունեին մի յուրահատուկ հմայք է նրանց, եւ որոշակի հետախուզական, որ ես իսկապես գնահատելի է: Մոտ մեկ տարի առաջ, ես նույնիսկ տեսա Տիկնիկային Master Vs. Demonic Խաղալիքներ, որոնք, իհարկե, վատ էր, բայց դեռ մի զարհուրելի մեղավոր հաճույք եւ զվարճալի դիտելու. <br /> <br /> Ի սկզբանե այս ֆիլմի, ես գիտեի, որ դա եղել է դժվարության. Որ գարշելի Power Ռեյնջերս-Style եգիպտական ​​գանգ ոճրագործ, ով հետեւում է տիկնիկների 'Ռիտա Repulsa ոճը »միջոցով իր բուրգի ապակու եկել ուղիղ դուրս ձախ դաշտում. Բոլոր լրացումներ կատարելու այս արտոնություն այս պատմությունը հիմնովին անհեթեթ! Հանկարծ մենք ունենք մեծ տեսականի բոլոր տեսակի նոր եւ պատահական կերպարների եւ սյուժեները, որոնք շատ հեռու է առաջին երեք ֆիլմերում: Ես խիստ կասկածում եմ, որ այն ժամանակ, երբ առաջին անգամ տիկնիկային Վարպետ էր penned, գրողները տեսլականները, որ մի օր տեսնելով եգիպտական ​​Power Ռեյնջերս ոճրագործ, պաշտամունքի կենդանի կամ բույս ​​Տեսիլքներ, annoying քսան-somethings որոնք լրջորեն չեն կարող հանդես գալ (եւ որոնք պետք է լինի հրաշալի գիտնականները բայց չեն ասում մի բան, խելացի), եւ մի կաղ «Decapitron» տիկնիկային, թե ով է գլուխը կարող morph մեջ ուրվականը Գրանցում Օգնություն Սկիզբ Ծանուցումներ. <br /> <br /> Մյուս բանը, որ մեծապես հիասթափված է ինձ այս ֆիլմում էր, որ այն ամբողջությամբ անտեսում են այն, ինչ տեղի է ունեցել վերջին մուտքի ( Մաս II, քանի որ III էր prequel): Հանկարծ, որ տիկնիկների են վերադարձել ժամը Bodega Bay Inn, ետ իրենց դեպքում (մինուս Blade), եւ Գրանցում Օգնություն Սկիզբ Ծանուցումներ ինչ - ինչ պատճառներով պատրաստ է օգնել իր տիկնիկները կրկին (նա դավաճանում է նրանց մասով II իր սիրո Elsa): Սա չի բացատրվում է բոլոր ... եւ այլն, ինչպես նաեւ, որ, եւ այս ամենը, մյուս junk նետված է, ես այլեւս amused. <br /> <br /> Ես մեծ երկրպագու ծիծաղելի B ֆիլմերի, մի գիտակ եւ եթե դուք. Ես նույնիսկ հավաքել լազերային սկավառակներ հազվագյուտ B ֆիլմերի դուք չեք կարող գտնել DVD, եւ այլն, դա տեւում է շատ եմ ասել, որ այս մեկն էր առավել անհեթեթ ֆիլմերի ես երբեւէ տեսել եմ իմ կյանքում. Ես դեռ սիրում եմ այդ տիկնիկները, բնօրինակ նորերը, blade, Tunneler, բթամիտ, Ծաղրածու, իսկ մնացած, եւ եթե նրանք միայն խրված է այն, ինչ նրանք ունեին, այլ ոչ թե փորձում է ամրագրել մի բան, որ չի կոտրվել, լավ է, որ շարքը կարող է դեռեւս լինել կենդանի է եւ լավ առողջության. Այդ է ասել, թեեւ վերանայում են ոչ այնքան մեծ, ես, իրոք, շահագրգռված է, ստուգում են Տիկնիկային Master Retro, հնչում է մի հետաքրքիր մեկը, որ վճարում մեծ տուրք է օրիգինալ թեմաների: