Blackwater Valley Exorcism սահմանվում է մի փոքր քաղաքի ագարակում, որտեղ դեռահաս Իզաբել (Քրիստին Էրիկսոնը) ավելացնել շրջում ծածկված է շան արյան. Նրա ծնողները Ely (Randy Քոլթոնը) & Բլանշ (Լեսլի Ֆլեմինգը-Mitchell) պատկանում է ագարակ & խորապես անհանգստացած են իրենց դստեր, վերջերս նա չի եղել իրեն & համարվում է վտանգ է դնում եւ այլ ականներին: Ranch ձեռքը եւ նախկին քահանա Միգել (Del Zamora) ճանաչում Իզաբել ի ախտանիշները, որպես հնարավոր դեպքում տիրապետման եւ այն ժամանակ, երբ նա սկսում է խոսել հին Latin մի տարօրինակ ձայնով նա դառնում է համոզված դրանից: Blanche զանգեր քահանա Հակոբը (Cameron Daddo), ով իր մյուս աղջիկը Claire- ի (Madison Taylor) նախկին ամուսինը տեսնել Իզաբելին, նա հաստատում է Միգել ի կասկածները & ընդունում է աշխատանքը կատարելով Exorcism, որը, հուսով եմ, արտաքսելու դեւը ներսում Իզաբելին & անմեղ աղջկան անվճար. .. <br /> <br /> ուղղված է Ethan Wiley էի նստեց այնտեղ իմ տան դիմաց, իմ Telly հետեւում է Blackwater Valley Exorcism & Ես էլ նույն հարցը կրկին & կրկին, թե ինչու եմ դա անել. Ինչու ես անընդհատ նստած ամբողջ այդ սարսափելի ցածր բյուջեն սարսափ ֆիլմեր, որոնք նման են նկարահանվել է մի camcorder. Աջ թույլ է տալիս ազնիվ Այս մասին, Blackwater Valley Exorcism է մի ամբողջական ընդհանուր & կատարյալ չամաչելով սղոցել դուրս of The Exorcist (1973) եւ ձեզ բառացիորեն Նշեք հիմնական սյուժեի միավոր է, որ երկու մասնաբաժնով: Կա ունեցվածքը պատանի աղջիկ, ով սկսում է ստանալ մեծ կրծքեր & վկայում են անպատշաճ բաներ, դեւը որոնք օգտագործում անցյալը զանցանք ի դեմ, այլ ի, անհանգստացած ծնողների, այնպես, որ ունեցվածքը աղջիկը հրաժարվում բժշկի, իսկ քահանայի հետ անհանգիստ անցյալի եւ ունեցվածքը աղջկա կապված է իր անկողնում թիվս այլ բաների: Ենթադրում եմ, որ, ուր Blackwater Valley Exorcism է տարբերվում (բացառությամբ այն ընդհանուր crap) այն է, որ փորձում է տալ այն ամենը բնույթը դա որոշ էկրանի ժամանակ եւ փորձում է ստանալ ամբողջ, թե ինչպես է իրավիճակը ազդում է նրանց, բայց դա այնքան էլ վատ գրված & վարվեց դա պարզապես ավարտվում են ձանձրալի. Ֆիլմը սկսվում է Իզաբելին արդեն ուներ, որպեսզի մենք երբեք չենք գիտեր, թե ինչ է նա նման էր որպես նորմալ մարդ, որպեսզի մենք երբեք իսկապես հետաքրքրում նրա մասին, կամ թե ինչ է տեղի ունենում նրա կամ, մնացածը բնույթի ի վատ գրված & մարմնով դուրս. Երբեմն ես իմանալ, թե արդյոք Blackwater Valley Exorcism էր խաբել, կա մի հիմար տեսարան, որը ՄԿՈՒ փորձում է հավասարակշիռ ունեցվածքը Իզաբել ձիու tranquilisers & բանից հետո, երբ նա հայտարարում է, որ նա պետք է «քիչ ցցված 'նա մտնում է իր սենյակը մի հսկայական ասեղ թաքնված մեջքին! Կան մի քանի տեսարաններ, որոնցում մարդիկ բռունցքներով ուղեկցությամբ մի հիմար կատակերգություն ձայնային էֆեկտ: Ֆիլմը ունի թռիչքաձեւ հնչերանգ հետեւանքով, քանի որ այն անցնում միջեւ հիմար խաբել & լուրջ սարսափ դրամա, կամ դա արեց իմ կարծիքով առնվազն. <br /> <br /> Ըստ որոշ տեքստի բացումից առաջ վարկերը Blackwater Valley Exorcism էր հիմնված է «ակտուալ միջոցառումներ», yeah ճիշտ փաստացի իրադարձությունները 1973-ից, որ տեղի է ունեցել ֆիլմի The Exorcist ... Այս կտոր տեքստի նաեւ նշում է, որ Exorcism տեսարաններ էին վերահսկվել է իրական քահանայի: Կա նույնիսկ որեւէ պարկեշտ ծակել կամ շահագործման կենդանանալ բաներ, կա մի տեսարան է կոնկրետ թեւի, կա մի սատկած շուն, ինչ - որ մեկը դանակահարվել է խաչելություն եւ այդ մասին: Կա զարմանալիորեն ոչ մի վատ լեզու է այն էլ, չնայած demon փորձում է offencive. Ես չէի պատկերացնում, որ միակ պատճառը, Blackwater Valley Exorcism ունի չափահաս վարկանիշը այն է, որ մի շատ կարճ վայրում, որտեղ մի զույգ կրծքի ականներին են երեւում: Մի զույգ մերկ իգական կրծքագեղձի ի չարժե ժամանակ հետեւում այս կամ այն ​​գումար, դուք կարող ծախսել դրա վրա. Կա զրո scares, ոչ մթնոլորտը եւ, իրոք, դիլետանտական ​​զգում է ամբողջ ֆիլմի եւս: <br /> <br /> Մի ենթադրյալ բյուջեի մոտ $ 1,000,000 պետք է նշեմ, որ ես եմ, թե որտեղ բոլոր փողը գնաց, որ ֆիլմը նայում տգեղ & էժան ողջ. Չկան հատուկ էֆեկտներ է խոսել եւ արտադրական արժեքների ռոք ներքեւից: Գործող շատ աղքատ է բոլոր ներգրավված, ժանրի սիրած Jeffrey Combs ստանում մոտ top Հաշվարկային բացման ժամանակ վարկերի բայց ոչ մի կապ չունի, ավելի քան մեկ Cameo է, թե ինչ կազմում է մոտ հինգ րոպե էկրանի ժամանակ: Նույնիսկ նա պետք վախենում էր, թե ինչպես է վատ սա էր լինելու է նա hides ետեւում բեղ եւ սարսափելի ակցենտով, նա ավելի լավ է, քան այս. <br /> <br /> Blackwater Valley Exorcism է մի ամբողջական սղոցել դուրս of The Exorcist առանց մի բան, որ կատարվում է այդ ֆիլմը նման է դասական & կայացնողներն են երեսուն հինգ տարի ուշացումով, այնուամենայնիվ. A ընդհանուր Թուրքիան սկզբից մինչեւ վերջ: