Որտեղ եմ սկսել, իր մեկն է առավել զայրացնում ֆիլմերի եմ տեսել, քանի որ այն կազմում է մի շատ իմաստով առումով կետի բայց դա դուրս է գալիս որպես լրջորեն հիմարություն. Ֆիլմ է մի ghost բնակեցված անկողնում ?? Առաջին 2 րոպեի ֆիլմի ցույց է տալիս մի սեւ ու սպիտակ flashback է տարօրինակ փնտրում յուղ սոլո պատրաստվում dominatrix վրա Fabienne ից Pulp Fiction lookalike մրցույթի հաղթող եւ խեղդել նրան իր փողկապի. Սա պետք է ստեղծել, թե ինչպես է անկողնում գործոնները մեջ պատմությունը. Դեռ, չնայած, եթե դուք ուզում բացման պահել մարդկանց հետաքրքրում, կամ ուղարկեք նրանց հեռու վաղ, ունենալով շնչահեղձության է ճանապարհ է դա անել. Արագ առաջ մինչեւ այսօր, ամուսնացած զույգը տեղափոխվում բնակարանի հետ բարեկամական վարձատուի եւ սկսում unpacking իրենց իրերը, որ մինչ օրս ամեն ինչ նորմալ է: Ապա, մի երեկո, իսկ անում hippity dippity վրա մեկ ներքնակ, նրանք հասկանում են, որ պետք է մահճակալ շրջանակ: Սա, որտեղ ամեն ինչ շատ կասկածելի է, թե ինչու չէին բերել, կամ գնել g * դ պախարակել մահճակալ շրջանակ, նախքան նրանք այնտեղ. Մենք սովորում ենք, որ դուռը տանում է ձեղնահարկ, որտեղ առաջին 2 րոպեները տեղի ունեցած չբացվի, բայց հետո մի անգամ զույգը գիտակցում է, որ նրանք պետք է մահճակալ շրջանակ, դուռը magically բացում. Նրանք գնում են դեպի ձեղնահարկ եւ բացահայտել հին մահճակալ շրջանակ եւ որոշել է բերել այն, ցած եւ նրանց lovemaking օրեր են փրկվել ... կամ այնքան են մտածում: Մնացած ֆիլմից կենտրոնների շուրջ երկուսն որոնցից շրջում է bedframe: Իգական նկարիչ, որպեսզի նա սկսում է կազմելու ghoulish պատկերները նա երազում եւ արուն լուսանկարիչ որպեսզի նա սկսում է ունենալու իր մոդելները հանդես գալ, քանի որ եթե նրանք բերում խոշտանգել կամ կապում. (Որոնցից մեկը գորշ մազերը եւ հայտնվում 50 տարեկան, yuck) The իգական գնալով աճում է վախենում եւ նա բացահայտում տունը ապրում է եղել մեկ անգամ ապաստարան սերիական սպանությունների ու սպանությունների, որոնք բերում վերջի մասին է ֆիլմի. Նրանք գտնում են ընկերական տանտերն սպանվածին (որը իմաստ չունի, քանի որ Տեսիլքներ պետք է վերցնել մի մարդկային ձեւ է սպանել), եւ որոշել է ստանալ դժոխքից դուրս խուսափել: Իսկ փաթեթավորման, որ ամուսինը moronically գնում մինչեւ մեջ ձեղնահարկ, որտեղ նա տիրապետում է խենթ յուղ dude եւ իգական bashes իր գանգի է նախքան cops ցույց են տալիս, եւ վերցնել նրան հոգեկան ծխում, որտեղ նա սպանում որոշ պիժոն փորձում են հարվածել է նրան : <br /> <br /> Դե, եթե դու կարդում այս հեռու դուք պետք է մի բան մտածել ....... ինչու դժոխք չէին պարզապես նետում BEDFRAME դուրս պատուհանը ???? Լրջորեն, որ նրանք երբեք չեն ասել դրա մասին փաստացի տան հաճախակի այցելած, պարզապես մահճակալ .... այնպես որ, ինչու չէ ազատվել է պախարակել բան եւ առաջ շարժվել: Ահա թե ինչու է ֆիլմը այնքան սարսափելի են, քանի որ դա, ըստ էության, դա լավ է հողամաս եւ դերասանները հետեւել նրա օրինակին համապատասխանաբար, բայց կան շատ անցքեր դրան, քան Sonny corleone մի տուրք խցիկ. Զույգը, որ փորձել է հեռանալ քաղաքից, քանի որ upposed յուրաքանչյուր այլ ֆիլմ, որը ունի ol "ախ թույլ տալ այս տեղը մի հնարավորություն մեղր" սխեմա գնում, այնքան props, որ. Դեռ չնայած, ինձ եւ իմ ընկերների, ովքեր դիտեցին ֆիլմը պահում, ասելով, ամեն 5 րոպեն մեկ .... ինչու նրանք պարզապես շպրտել անկողնում դուրս. Հատկապես, երբ նրանք իմացել, որ դա հաճախակի այցելած կլիներ լավ ժամանակն է սահմանել այն հրդեհի կամ ինչ - որ բան. <br /> <br /> Ընդհանուր առմամբ նրա մոտ watchable ֆիլմի հետ շատ porno նման մահճակալ տեսարանների եւ believable հողամասի ( մի չափով), սակայն լուծումը այնքան պարզ է, դուք scratching ձեր գլուխը ավարտին ֆիլմի հետաքրքրում, թե ինչպես հիմար կարող է ամուսնական զույգը պետք է. Highlight է ֆիլմի այն է, երբ ամուսինը պատմում է 50-ամյա մոդելը տարածել է իր ոտքերը, եւ նրա օգնական պատմում է նրան, որ նա չի կարող նկարահանել նրան նման է. <br /> <br /> 4-10 (ա ցածր բյուջեն ծիծիկներ The Man Շոու կուզենաի)