Ես սիրում եմ Steve Buscemi: Ես սիրում եմ նրա աշխատանքը շատ է, թե որպես դերասան եւ ռեժիսոր: Դուք կարող եք ասել, որ ես եմ -into- Սթիվ Buscemi: A Սթիվ Buscemi հրեշ. Ես lurv Steve Buscemi: <br /> <br /> Ես հիշում եմ, երբ առաջին անգամ տեսա Buscemi ի լիամետրաժ ռեժիսորական դեբյուտը, «Ծառերը Lounge»: Ես վայելում ֆիլմը, թեեւ դա չի եղել որպես լավ, քանի որ դա կարող են. Այն էր, -almost- այնտեղ: Այն -almost- scratched որ քոր, քոր է ցանկանում տեսնել «փոքր» ֆիլմերի մասին «փոքր» մարդկանց «փոքր» բարեր, որոնք գտնվում են «փոքր» քաղաքների. Վտանգավոր գրոհ է՜ր բավարար է, որտեղ ես կասեի, որ դա շատ լավ ֆիլմ - մեկ, որ մի քանի tweaks կարող էր մեծ է. Բայց դա OK: Ես սիրում եմ ֆիլմը, եւ ես նայում այն ​​ավելի քան մեկ անգամ: <br /> <br /> Բայց սա ակնարկ չէ ծառերի մասին Lounge: Դա մոտ "Lonesome Jim." Երբ ես տեսա նկարագրությունը ֆիլմի եւ ես տեսա, թե ով է ֆիլմ էր, ես էի հուզված է հեռանկարով վերջապես տեսնելով ֆիլմը, որ ես գիտեի, որ ծառերը Լաունջ կարող էր լինել. Բայց այն, ինչ ես իրականում զգացել էր, չէ, ի տարբերություն, որ մեկի դուրս գալու այդ smalltown ճաղերի հետ փորը լի էժան վիսկի եւ գիրկ էժան floozy, շարժվում է դեպի ձեր բնակարանը Mushy ուղեղի լի հետաքրքիր հեռանկարների, որ անխուսափելիորեն ՏՐՈՀՈՒՄԸ մեջ իրականության սպիրտ induced իմպոտենցիա եւ headspinning անբավարարություն: <br /> <br /> այլ կերպ ասած, սա ֆիլմ թողեց ինձ հարթ եւ անպատասխան, եւ ցավում եմ, որ իզուր ժամանակ եւ գումար, որ այն տեւել է ինձ հասնել այդ պետության ֆիլմը համարժեք արթնանալով կողքին այդ էժան floozy հաջորդ առավոտ, կամ, եթե դուք պատահել է լինել floozy, waking մինչեւ հաջորդ այդ stinking եւ դեռահասներ ու չսափրված տկարամիտ: Ֆիլմը ուներ բոլոր նյութի մի հնացած սպիտակ հաց սենդվիչ (հետ խանութ ապրանքանիշ սպիտակ հաց, ոչ պակաս) եւ զգացմունքներով է cadaver. Ես վստահ չեմ, թե ինչ է կետն այս ֆիլմի, եւ քանի որ այն պետք է մի տեսակ մի կետի, եւ չի եղել վարժություն աբստրակտ սյուրռեալիզմի, որ կարող է ստանալ առանց մեկը, ապա այդ պակասը: Բանն այն է մեղք բացթողման: Sorta նման է այն նոր ավտոմեքենա, որոնք չեն գալիս մոխրամանները այլեւս թեեւ կան միլիոնավոր մարդիկ, ովքեր ծխում եւ գնել նոր ավտոմեքենա (Ես չեմ նրանցից մեկը, բայց հե՜յ, ես կարող եմ համակրում): Ընդհանուր առմամբ, դա եղել է ձանձրալի մասին ֆիլմ ձանձրալի մարդիկ անում ձանձրալի բաներ, եւ ոչ մեկը հաստատակամություն եւ believability որը կարող է իրականացնել, եւ փրկել նման ֆիլմի. Ես նկատի ունեմ, ծառեր Լաունջ մասին էր ձանձրալի մարդիկ անում ձանձրալի բաներ, բայց դա հետաքրքիր էր: <br /> <br /> Ես մեղադրում շատ այս մասին Affleck: Ինչու են մարդիկ անընդհատ ձուլման այդ Affleck turds. Նրանք ծծում կյանքը դուրս որեւէ բանի, որ նրանք հետ կապված: Մեկը Affleck էր մեկ արժանապատիվ ֆիլմում (եւ չէր նույնիսկ պատճառ, թե ինչու է ֆիլմը էր արժանապատիվ) եւ բոլոր հանկարծակի յուրաքանչյուր տնային անունով Affleck է stinking մինչեւ ինչպես բազմաթիվ ֆիլմերում, քանի որ նրանք որքան հնարավոր է. Եւ Liv Tyler չկա ավելի լավ. Լինելով դուստր է ռոք աստղը անպայմանորեն չի կատարել դերասանուհի: Նա է, քանի որ անկենդան, որքան Affleck: Այդ մարդիկ պարզապես չեն բարձրանալ մինչեւ հարթ էջում սցենարի. Մարդիկ վճարում են տեսնել ֆիլմեր, եւ նրանք արժանի են տեսնել դերասաններ եւ դերասանուհիներ մի քիչ խարիզմայի - այդ երկու duds միասին չունեք կայծ հին տղայի, ով ձեռքերը դուրս գնումների սայլակները ժամը Wal Mart: Ես միշտ մտածել եմ, որ Սթիվ Buscemi էր տեսակը տղայի, ով չէր վեր բարձրանալ այս տեսակի pablum, բայց, ախ, Սթիվ դուք թող մեզ ներքեւ. Այս ֆիլմը ստիպում է ինձ ուզում են լցնել ձեզ մեջ այլ փայտի chipper: