Մի ընտանիք (Պատանին, նրա մայրը եւ stepdad), հիվանդ է քաղաքային կյանքի, որոշում է շարժվել դեպի լեռներում է հեռավորության վրա, այն բոլոր եւ ունեն նոր մեկնարկ: Սակայն, նրանց իդիլիա է փշրված է երեք եղբայրների եւ իրենց բռնակալական հոր, ովքեր չեն մարսում եկվորները իրենց կարկատել. Իսկ ունենալով օբյեկտները նետված միջոցով իրենց պատուհանից եւ լինելով սպառնացել է փողոցում պարզապես մեկնարկը, որ երիտասարդները որոշում է, որպեսզի բաներ ավելի վատ է ունենալու հետ սարսափելի Trio քրոջ. Հետ օրենքի չի ցանկանում անել մի բան դրա մասին եւ բռնության ահագնացող արագորեն, որ պատանին որոշում է վերցնել իր ձեռքը ... <br /> <br /> դարձում wildly միջեւ ուրախություն եւ nastiness, սա մեկն է այն oddest շահագործման ֆիլմերի երբեւէ կատարել: Առաջին հերթին, դուք կարող եք ունենալ մի ուրախություն է որոշ Hammy դերասանական եւ անհեթեթ երկխոսության տրված կերպարների, հատկապես գերհոգնած վատ guys. Բայց հետո, դուք ստանում եք լիովին ավելորդ կադրերը նման մոր բռնաբարել, իսկ նրա որդին ստիպված է հետեւել, կամ Thug քույրը ստանալու իրեն ծեծի են ենթարկել իր եղբայրներին ու քույրերին համար, որ համարձակվել է քնի մեր երիտասարդ հերոս. Ըստ էության, ամբողջ տեսակետը կանանց ֆիլմի, որը թվում է, որ նրանք պաթետիկ արարածներ, որոնք ճիչն է շատ բան, եւ չի կարող պաշտպանել իրենց, բավականին արհամարհելի. Բայց, իհարկե, կա, որ պարտադիր nude տեսարան, որն այս անգամ ներառում է մի երիտասարդ աղջկա diving մեջ լողավազանում կրծկալ, քիչ տակ մի շատ բարակ T-shirt. Ով հոգ է տանում հողամասի հետեւողականությունը, երբ դուք ունեք մի քանի պատրաստակամ երիտասարդ starlets պատրաստ է թափել իր Togs: Աջ ?! <br /> <br /> գագաթնակետին կենտրոնները դեռահաս, որոնք մինչեւ այժմ չեն կարողացել փռշտալ, առանց Լեւոնը, հանկարծ morphing մեջ Rambo clone եւ փչում դուրս իր հարձակվողների ձախ, աջ եւ կենտրոն է փրկել նրա խորթ ով պատանդ է խմբավորման. Դա բոլորովին անհավանական, բայց հե՜յ, այնպես, որ ամեն ինչ ուրիշ է այս ֆիլմում .. այնպես որ, գոնե դուք չեք կարող մեղադրում այն ​​չի լինելու հետեւողական: Այնպես որ, ավելի շուտ, քան փորձում են գտնել տրամաբանությունը մի վայր, որտեղ այդ բառը գոյություն չունի, ստուգեք դուրս IMDB էջերը Janet Laine Green, Dehl Berti, Սթիվեն Hunter, Ջոնաթան Crombie .. եւ այլն: Ծանուցագրում մի օրինաչափություն ձեւավորվող այստեղ. Նրանց կարիերան բոլոր հարվածել փակուղիներից: Ինչու? Նստել միջոցով այս, եւ պարզ կդառնա: Զրուցարան | երեխաներին, եթե դուք ուզում եք ստանալ առջեւում է այս բիզնեսում, վարձել արժանապատիվ գործակալին եւ միշտ կարդալ սցենարներ նրանք առաջարկում են ձեզ. Խնդրում ենք .. 3/10