Ես հրապուրեցին հետեւում Shark Hunter կողմից Փակցվել է IMDB. Ֆիլմ էր վատ, բայց շնաձուկը էր, թույն blah blah blah. Այնպես որ, ես վարձակալված այն. Վատ գաղափար. Այս ֆիլմը վատ, այնքան շատ մակարդակներում, որ ես ուրախ եմ, որ ունեին տարբերակը արագ է առաջ: Շնաձուկը ինքնին ok. Դա տեսքը պարկեշտ, եւ դա միակ բանն է, փրկելու այս ֆիլմը ստանալու .1, (ես տվել այն 2): Գործող աներեւակայելի վատ է, եւ երկխոսությունը նույնքան ողբալի: Ես չեմ սպասում, շատ, բայց ես շարունակաբար զարմացրել է սույն suckfest. Անտոնիո Sabato կրտսերը ինչ-կենսաբան կամ գիտնական, կամ ինչ - որ բան, ես չեմ, իրոք, ուշադրություն. Նա գնում է ներքեւ հետ expendable անձնակազմի այս սուզանավի է պարզել, թե ինչ է տեղի ունեցել այս ստորջրյա կայանի որ shark հանեց իհարկե: Ի դեպ, բոլոր կադրերը, որ ցույց են տալիս ինչ-որ մեկին աշխատանքային ստորջրյա չեն ստորջրյա. Առաջին հերթին, եթե նրանք պարզապես իջնում ​​է պարզել, թե ինչ է տեղի ունեցել այդ կայանի, ինչ բոլոր մեծ տրանկվիլիզատոր տեգեր եւ harpoons եւ այլեւայլով. Են այդ բաները, որ դուք սովորաբար իրականացնել ձեզ հետ, երբ ուսումնասիրում է վթարի. Շնաձուկը տեսությունը կողմից առաջ քաշված Antonio իսկ այնպես, որ այն ոչ թե այնպես, ինչպես նրանք գնացին իմանալով, թե ինչ են նրանք դեմ: Անտոնիո եւ այս երիտասարդ ուսանողուհի, սարսափելի դերասանուհի ի դեպ, պարզապես ցատկել է վերահսկում է ենթահանձնաժողովների, երբ ենթակետի է դժվարության. Ինչ է, որ? Մինչեւ բոլորը ստանում որոշակի ենթակետի վերապատրաստման մեկնելուց առաջ ավագ դպրոցը Ես գտնում եմ, մի քիչ հիմար. Ռեժիսորը թվում է, կարծում եմ, որ եթե անձնակազմի անդամները աշխատում են հետին պլան, ապա դա լավ գաղափար է տեղադրել մեկին եռակցման է հետին պլան: Մետաղական Արհեստի շատ կարեւոր է, երբ քո վրա մի ենթահանձնաժողով ես գուշակել. Համենայն դեպս ես կարող եմ գնալ, բայց ես արդեն ասել չափազանց շատ են: Bottom Line: այցելեք ձեր տեղական վիդեո խանութում, վարձակալել է այս տեսանյութը, եւ ապա ոչնչացնել այն. Ապա ուղարկեք էլեկտրոնային նամակ, խնդրելով IMDB է հեռացնել բոլոր ռեկորդ այս ֆիլմի իրենց կայքում. Բոլորը հիշողության եւ վկայում է այս ֆիլմի պետք է ոչնչացվեն: Մենք կարող ենք դա անել, եթե մենք աշխատում ենք միասին: