Շինարարական աշխատողները խանգարել Մայրենի ամերիկյան գերեզմանոցը մի մեծ, անճոռնի skeletal monster, որն disintegrates դա զոհերի դա սենսորային, շունչը, կամ ոսկրային սուրը. Երկրի ղեկավարը honcho շուրջ առողջարանային նախագծի, krantz (Jim Storm) հրամայում է իր շինարարական անձնակազմը պետք է պահել իրենց skeletal հայտնագործությունները գաղտնի համար շատ բան կասեցնել շարունակական զարգացումը, եթե մոտակա Կատոնայի ցեղին բռնել քամի է, որ աճյունը լինելով փորել եւ խանգարվում. Ծերացման Բրյուս Boxleitner, համակրելի, ինչպես միշտ, աստղերը, ինչպես կես ցեղատեսակի Շերիֆ Էվանսի փորձում է պահպանել խաղաղություն միջեւ Katonas եւ krantz ի անձնակազմի. Խաղաղությունը լարված, լավագույն, բայց այդ skeletal հրեշ վազում rampant կայացման դա զոհեր անհայտանալ առանց հետքի, շուտով krantz պատասխաններ, թե ինչու են իր անձնակազմի missing..Evans սկսվում կորցնում քաղաքացիներին, ինչպես նաեւ: Էվանսը նախազգուշացվում է Կատոնայի գլխավոր ամպրոպաբեր ամպ (Michael Horse), որը հինավուրց Demon, որ ոսկոր ուտող, արդեն loosened եւ կարող է լինել միայն դադարել սուրբ պատերազմի կացինը (.. կացինը հանվեց է բանվոր, ով գտել է, որ դա մնում է զենքն lunged ներսում) այժմ հետեւի նստատեղի իր դստեր Kelly- ի (Կլարա Bryant, ովքեր հագնում քիփ ջինսե հագուստի եւ shirts բացահայտել, թե ինչպես պապայի աղջիկ աճել է բավականին մի վառ Lady) Երիտասարդների բեռնատար. Էվանսը ինչ որ կերպ պետք է հաղթել դեւը, եթե սպանությունը չի stop..and սա պետք է տեղի ունենա մինչեւ Eclipse կամ այն ​​ուժը կդառնան չափազանց ուժեղ որեւէ մեկի համար է հաղթահարել: <br /> <br /> Մի կուռ Դերերում, սխալ գործեց որպես embarrassing սարսափով զբոսանք , The CGI, չէ, շատ լավ է, թեեւ հրեշ կարող է արդեն բավական սպառնալով, եթե արվում է ավելի լավ բյուջե: Այն ձի պատրաստված փոշին հետապնդում այն ​​բանից հետո, կեր, որովհետեւ Petesake! Որոշ Cameo ելույթներն ներառել Buck Rogers Gil Gerard որպես Evan ի պատգամավոր Մեծ Ջիմ, Star Trek ի Վալտեր Koenig որպես դատաքննիչ, & House ի Վիլյամ Katt, որպես երկիր դոկտոր հաճախում են վերքերը Evan-ի պատգամավոր. Ոչ մեկը, այդ cameos կտեւի ավելի երկար, քան մեկ րոպե կամ so..sad, իրոք. Adoni Maropis, դրոշմում որպես ստանձնած դերը որպես brooding Կատոնայի, Ջոննի Black Hawk, ով ցանկանում է օգտագործել Bone ուտող է քշել սպիտակ մարդուն off իր ցեղի հողերի: Ջենիֆեր Լին Wiggins portrays Kaya, համեղ ուտեստ է Կատոնայի կնոջ, որի դեմ BLACK HAWK ատելության համար սպիտակ մարդու եւ բարեմաղթանքների համար Էվանսի է հետեւել իր հնդիկ արիւնը վերաբերյալ `վերջ դնելով այն Bone ուտել հրեշ. Սա կարող է լինել արժանի նստած միջոցով, եթե պարզապես տեսնել Boxleitner հագած պատերազմի ներկի եւ հնդկական տարազ: Ես զգացի է դերասան, լինել ազնիվ, քանի որ Bruce փորձում է պահել ուղիղ դեմքը նման սարսափելի ֆիլմ: Ի եւս մեկ ավելի քան աշխատել ու հոգնեցնող կլիշեն, Բրյուսի Շերիֆ ունի օտարված հարաբերություն իր դստեր, որի 17, տաք, եւ ցանկանում է մինչ օրս «վատ տղա» .. չնայած այս քամիները մինչեւ լինելով ներքոստորագրյալ ենթաօրենսդրական հողամաս, ինչպես նաեւ առավել շատ սյուժեն վերաբերող սպանության կմախքի եւ շատերը վատ զարգացած նիշ.