Նախ, ես պետք է խոստովանեմ, որ առանձին Խաղաղության իմ սիրած գիրքը: Այնպես որ, իհարկե, ես ունեմ որոշակի կողմնակալություն դեմ ցանկացած փորձ ադապտացման այն խաղարկային ֆիլմի կամ հեռուստատեսային ֆիլմ. Բայց քանի որ ես սկսեցի դիտել այս ֆիլմը, ես ավելի քան պատրաստ է տալ այն օգուտ է կասկածի տակ: Բնօրինակը տարբերակը 1970 - ականների սկզբին, թեեւ կրակել Phillips Exeter ակադեմիայում, որտեղ գրքի հեղինակը հաճախել դպրոց, եւ թեեւ դա մնաց, քանի որ հավատարիմ, քանի որ այն կարող է գրքի, չուներ որեւէ իրական խորությունը զգացմունքի եւ ձախողված է գրավել էությունը կերպարների: Բնօրինակը Թվում էր, թե պարզապես գնալ միջոցով միջնորդություններով: Կարդալով Մանրունք մասին ֆիլմի, ձեզ բացահայտել են, որ այն, նետուեցաւ հիմնականում ոչ դերասանների: Այսպիսով, բնօրինակը ունի սիրողական մակարդակի զգում է այն, եւ այն ի վերջո տապալվի: <br /> <br /> Այս նոր տարբերակը, թեեւ ես թույլ կտամ, որ այն գրավում է տեսքը ժամանակահատվածում ավելի լավ է, քան բնօրինակը, թվում է, թե նետում այդ գիրքը դուրս բոլորը միասին: Տեսարաններ են rearranged, կերպարները պարտադրված որտեղ նրանք չեն պատկանում, կերտած կերպարներն են, որ չեն եղել գրքում, եւ ոչ մի փորձ էր կատարվել է փորել դեպի ավելի խորը հակամարտությունների, որոնք կազմում են գիրքը, այնքան ազդեցիկ: Իսկ կարդինալ մեղք բոլոր: ծառ չի բուժվում, քանի որ կենսական, գրեթե կենտրոնական բնույթի դա է գրքում: Սա աններելի վերահսկողությունն ին մասի վրա կինոգործիչների: Ինչպես կարող են նրանք թուլացնեն դեր է ծառից. Ինչու էր դա չի ներկայացրել անմիջապես Թե ինչու է Dead Poet-էսսեն սկիզբը: Եւ այն, ինչ Աստծո անունով էր մինչեւ գենի ի առոգանությամբ. Ֆիլմը, պետք է բութ, աղբը: A Առանձին Խաղաղության չպետք է լինի բարդ գիրք է հարմարվել համար բեմի էկրանին. John Knowles գրեց մի հիանալի նուրբ, գծային ոճը. Ֆիլմի ստեղծողները պետք է վստահել պատմությունը, ինչպես արդեն գրվել. փոփոխություններ կատարել, վստահ; գեղեցկացնել այստեղ, եւ այնտեղ, վստահ է. է որոշակի մեղմ դրամատիկ լիցենզիա, համոզված է. Բայց ոչնչացնել մեկը մարգարիտների ամերիկյան գրականության գործընթացում. Ինչ էին մտածում: Իրենց կոռուպցիայի մասին հարկանի գծի, նրանք կտրել որեւէ հնարավորություն վիճակ կամ դրամա: Ամբողջ ֆիլմը ընկնում հարթ եւ չի խեղճորեն. <br /> <br /> Եթե դուք մի ավագ դպրոց կամ քոլեջ ուսանող նշանակվում է կարդալ այս գիրքը, եւ դուք մտածում skimping եւ պարզապես հետեւում ֆիլմը ... չեմ կարծում, որ նույնիսկ դրա մասին. Այս ֆիլմը կլինի ոչ օգնություն ձեզ. <br /> <br /> Ավաղ, մենք պետք է սպասել, նույնիսկ ավելի երկար, մինչեւ մի տարբերակը այս պատմությունը գալիս է էկրանի վրա, որը, իրոք, անում է այն, արդարություն: