Ուրուր վազող սկսվեց որպես այդ «կարեւոր» ֆիլմերի որ մարդկանց մեծ մասը քծնել ավելի, քանի որ նրանք ասում են, որ նրանք պետք է, եթե նրանք ցանկանում են լինել վերնախավի եւ արագ իջավ մեջ ապուշի ֆիլմի անհեթեթորեն արտառոց համամասնություններով: <br /> <br /> Ես երբեք չեմ կարդացել այդ գիրքը, եւ երբեք կարիք զգաց, քանի որ ես ազնվորեն չեմ մտածում: Համոզվեք, որ ես, որը կոչվում է անիրազեկությունը ասելու համար, բայց ես, իրոք, ոչ մի հետաքրքրություն չունեն, ինչ է ընդամենը մեկ այլ «քաշեք ձեր սրտի, պատճենեք դուրս բոլոր մյուս հարկանի գծերի ստանալ զգացմունք է ընթերցողների» վեպը, նույնիսկ, եթե դա սահմանված է Աֆղանստանում: < br /> <br /> որ ասաց, ես դիտել ֆիլմը: Ես լսել եմ լավ բաներ իր գեղեցկությամբ, եւ թե ինչպես է հուզիչ է եղել եւ որոշել, թե ինչու ոչ: Ինչպես պարզվում է, կար մի շատ լավ պատճառ, թե ինչու ոչ. Ոչ միայն այն էր, որ, այսպես կոչված, հիմնական գծերը ամբողջությամբ անկարեկից (I ստանալ այն, որ նա եղել է երիտասարդ եւ սա մի ֆիլմ մարման բայց, անկեղծ ասած, նա եղել է սարսափելի, ես ատում էին նրան եւ ոչ թե, որ լավ է 'Anti-հերոս »way, նա ընդամենը մի ձանձրալի, ապուշի, ինքնամփոփ բնույթ, որ ես զգացի ոչինչ նկատմամբ), սակայն Մնացած պատմությունը այնքան էր բոլորովին անհեթեթ է, որ ես չէի հավատում, թե բոլորն էլ fawning են, թե ինչպես գեղեցիկ էր, եւ թե ինչպես են նրանք լաց եւ տեղափոխվել է նրանց: Ես ցավում եմ, բայց ես միայն զգում եմ, տեղափոխվել է մի բան, որ զգում իրատեսական, Sci-Fi արդեն հայտնի է տեղափոխել ինձ, երեւակայությունները, ինչպես նաեւ ... բայց սա: Խնդրում եմ: Այս գերազանցել է բազմաթիվ այլ ֆիլմեր մաքուր անհեթեթությունը. Իմ ամենամեծ զայրացուցիչ հանգամանք, Հասան էր Ամիր եղբայրը ... իրականում. Համոզված եք, որ ոչ թե պարզապես սղոցել, որ դուրս են մի հազար այլ պատմությունների. Դրական, որ, մասնավորապես, համեղ պատառ է եղել ոչ թե պարզապես ավելացվել է փորձել է քաշեք ավելի արցունքները դուրս ձեր լսարանների (Y'know տեսակ մարդկանց համար, ովքեր փնտրում պատճառներ լաց ժամանակ ֆիլմից): Ես շարժակազմերի աչքերս, երբ որ «Թվիստ» պարզվել է, իմանալով, որ դա կարող է միայն գնալ downhill այնտեղից (էլ չենք խոսում Ջրամեկուսացման մեջքը Star Wars »Ամիրը, Հասան քո եղբայրն է" "NOOOoo, որ դա չի համապատասխանում իրականությանը, դա ԱՆՀՆԱՐ!") Oh, եւ դա, անշուշտ, արեց. Լի է եզր կլիշեն եւ պարզապես պլանավորել համր storytelling. Նման «լավ տղա հրաշքով խուսափում վատ տղայի դեմ բոլոր տարաձայնություններ օգնությամբ վառվռուն երեխայի, ով, չնայած որ վայրագաբար sodomized եւ չունենալով թել, որոնք դուք պատրաստ է օգնել դուրս է հարմար տեղադրված զենք, որը կրում հատուկ իմաստ է ձեզ»: Ooh եւ չեն մոռանում, որ ախ, այնքան ապուշի », ի վերջո, ստանում վրեժխնդրությունը վրա երեխայի, ով teased ձեզ, երբ դուք էին փոքր, որոնք, անակնկալ անակնկալ, վերածվել է հոգեկան խանգարումով չափահաս» (Վստահեք ինձ տղաները, ես հասկանում եմ քեզ նման է ապրել vicariously միջոցով ֆիլմերի սակայն, որ պետք է երբեք տեղի չի ունենա: Դուք գիտեք, որ երեխայի, ով teased ձեզ է ավագ դպրոցում ... նա ոչ ահաբեկիչ է, նա, հավանաբար, հաշվապահ) <br /> <br /> Oh, եւ ես պետք է նշեմ, որ CGI-tastic kites! Ես կարծում եմ, որ նրանք, ովքեր էին անդա հետ "Matrix" ֆիլմերի եւ «Տրանսֆորմերներ" Bravo ձեզ guys! ԲՐԱՎՈ! <br /> <br /> Կարծես թե այս ֆիլմը պարզապես կատարվում է արեւմտյան լսարանների, ովքեր պետք է պատճառ հուզում Մերձավոր Արեւելքի (հե՜յ չափազանց զգացմունքային բարեկամությունը պատմությունը կաշխատի!) Սա մեկն է առավել ծանծաղ ֆիլմերի Ես ունեցել դժբախտությունը տեսնելով, որ դա սպառնում է խորքային ... բայց երբ դուք ստանում աջ ներքեւ, դա ոչինչ հատուկ. <br /> <br /> Ցավոք, միջուկը Ամերիկայի լսարանի կանի այն, ինչ նրանք են, կրկին ասել, եւ հետեւել «Այն մասին, վիճահարույց նյութական ուստի այն պետք է լինի լավ է!" մտածողություն: