Այս ֆիլմը շատ ինքնատիպ ազդեցություն ինձ. Այն կանգ է առել իմ գիտակցումը, որ այս ֆիլմը իսկապես sucks! Այն ծպտված որպես «մտածողի ֆիլմի» բառը դեմս Memento եւ այլ ոսկեգործության, ինչպիսիք են, որ, սակայն, վերջում, եւ նույնիսկ դրանից հետո մի քանի րոպե, դուք գալիս է գիտակցել, որ սա ոչ այլ ինչ կատարյալ հավակնոտ cr4p: Հավանաբար, գրված է ինչ-որ կոլաժների ուսանողի ընկերների հետ կարեկից պատմել նրան, որ իր գրելու sucks. Ամբողջ գաղափարն այն է, որ ես նույնիսկ չգիտեմ, թե, եթե դա փորձել է քորում է գերբնական, կամ նրանք ուզում են մեզ հավատալ, որ, քանի որ ինչ-որ մեկը լցնում ձեր միտքը (շատ թույլ մեկը, Փոխանցել) հիմար "հանելուկներ», ապա ինչ եք սովորել տարրական դպրոց արձակուրդ, դուք հանկարծ գան դեպի «մեկ ճշմարտությամբ» ամեն ինչի մասին, ապա դուք պետք է սպանել մեկին եւ խոստովանել. !!! Ինչ? Ինչպես, ինչ, ինչու, ինչու? Պարզապես նման ասելով, որ պետք է կատարել մի տորթ, պարզապես շպրտել մի փունջ բաղադրիչների, եւ ավելացնել ջուր մոռացել cooking մասին այն. Կարծում եմ `նման տղաները մոռացել է, ոչ թե բացատրել, բայց ներկայացնում մեխանիզմը, թե ինչու էր դա տեղի ունենում: Դուք պետք է անել, որ երբ դուք ներկայացնում մի պատմություն, որը նորմալ, ամենօրյա գործում (սուտ լուծման Riddle ոտանավորներ) սկսում է ունենալ աննորմալ ազդեցություն գործել մարդկանց վրա. Պաշտոնակատար էր սարսափելի, որ աղջիկը միշտ փորձում է նայում գեղեցիկ է դռնփակ, իսկ տղան Լեռնականների, որ շարքը, գործող մինչեւ նման է, թեեւ ծանր մետաղ ռեկորդային խանութ (yeah, նրանք բոլորն էլ իրական թեեւ s-o-բ-ի): The "անհաղթահարելի" մթնոլորտը, ինչպես նաեւ «ախ, այնքան, խելացի» հանելուկներով (մուտքագրեք 60 շարքը Batman եւ Ռոբին, հյուրը հայտնվելը Riddle) եւ crazies ովքեր պնդում են, «այդ գիտելիքները» հետեւում է, որ բռնազբոսիկ համ հիմար ժպիտ նրանց դեմքերին պարզապես սարսափելի, սարսափելի. <br /> <br /> Ես սովորաբար շատ կողմնակալ ցածր բյուջետային ֆիլմերում, եւ հակված են արմատի համար underdog տալով նրանց ավելի գովասանքի, քան նրանք կարող են արժանի, փոխարեն իրենց constrictions, դուք գիտեք, բայց սա պարզապես տգեղ արդարացում ֆիլմի, որ կպահի ձեզ ցանկանում լինել լավ է մեկ ժամ ու կես, եւ վերջում դուք պարզապես ողբը, որ դուք ընկել դրա համար: