Կան մեծ կանադական ֆիլմեր: Կան որոշ crappy են: Անցյալ գիշեր, ես հետեւում էի մեկը crappy նորերը. Դա չի եղել, որ բնորոշ կանադական ֆիլմը, որտեղ փորձել է այդքան տարբեր լինելով Arty: Այս ֆիլմը փորձել է լինի մի տեսակ Հոլիվուդի gangster ֆիլմ. Սարսափելի էր: <br /> <br /> սկզբանե Ես ունեի մի զգացում, որ դա կլինի մի վատ ֆիլմ: Այն ուներ որոշ cheesiest dialouge մի ֆիլմ չի կարող ունենալ: Կար դա Voice over մեկ վայր, եւ ապա այն երբեք չի վերադարձել: Որ միշտ bugs ինձ, երբ կինոգործիչները պարզապես օգտագործել ձայնը, երբ նրանք չեն կարող մտածել մեկ այլ ստեղծագործական ճանապարհին պատմել մի պատմություն: <br /> <br /> Ես գիտեմ, որ կանադական կինոարդյունաբերության, ես պետք է աջակցի իմ հայրենակից եղբայրներին, բայց սա ֆիլմ է, junk. The տարածք է, որ նման բան սոպրանո ի դրվագ միայն իրատեսական չէ. Որոշ Բանկիրի մաֆիա շեֆը հայրը իր մահվան անկողնում եւ պատվերների որդին է կատարել բիզնես է կարդում: Ոչ այնքան բնօրինակը: Եւ աշխատողները բողոքում են դրա մասին, բայց նրանք պարզապես վերցնել այն փաստը, որ դրանք շուտով դուրս աշխատատեղերի նման բան: Է, որպեսզի այն legit նրանք օգտագործում շորթում. Հեգնանք. Բայց ոչ լավ բարի: Ապա որոշ հրեշ շոու աղջիկ, ով ունեցել է սարսափելի Էլվիս պարիկ եւ խալ, որը ծածկված կեսը իր դեմքը թալանում են հիմնական բնույթ, եւ kinda բռնաբարել նրան: Ամեն դեպքում, այս տղան ինչ - ինչ պատճառներով այժմ սիրում է հագնվում, ինչպես աղջիկների. Ապա այս բանկիր Կեռիկներ մի ձկնորսանավ, երբ նա ունի մի գեղեցիկ ապագա կնոջը տանը: Բայց նա ընկնում է Hooker, քանի որ արհեստական ​​զգեստներ նման է մի մարդու, եւ դնում make-up է նրա վրա: Նա շանտաժի է ենթարկում նրան որոշ լուսանկարներ նրա հագած կրծկալ ու panties. Այդուհանդերձ, նա դեռ սիրում է նրան. Նա նաեւ ոչ մի պատճառ չունի լքել իր նշանածի, բայց նա անում է, որպեսզի լինի հետ Hooker. <br /> <br /> ֆիլմ կազմակերպել հանցագործությունը եւ սեռական ֆետիշ, չկար ոչ մի գործողություն, ոչ սեռից. Դա նման էր ուշ գիշեր Սինեմաքս porn movie առանց լավ stuff. Ենթադրյալ սեռական տեսարաններ չէին տաք կամ սեքսուալ. Այն էր, շատ դիլետանտական: Որ ֆիլմ էր, ոչինչ դրա համար, պարզապես կաղ հողամասի. <br /> <br /> Ես չեմ կարծում, որ դա եղել է դերասանի մեղքով. Ես կարծում եմ, որ նրանք ունեցել են սարսափելի սցենար է աշխատելու. Թե ինչ խրված դուրս առավել էր անհեթեթ նիշ. Վատ guy անունը Քեռի Bunny կամ ինչ - որ բան. Բայց անունը ոչ մի նշանակություն չունի: Այն էր, որ նրանք բոլորն էլ կլիշե: Որ dialouge էր ծիծաղելի ողջ ֆիլմի, եւ ընկեր ֆիլմ-goers ծիծաղեց բարձրաձայն որոշ ֆիլմերի «լուրջ» պահեր: Ապա, ամենավատն այն բոլոր. Այն պետք է լինի, որ ամենաէժան ավարտը: Եթե ​​դուք կարող եք երբեւէ հիշում եք խաղում shoot դուրս, որպես երեխայի հետ կամ երեւակայական հրացաններով կամ խաղալիք guns մասին: Որ էր հիմնականում վերջավորությունն է ֆիլմի. Բայց ես շատ ուրախ էր, որ դա ավարտվեց, եւ ես ստիպված էի զգուշացնել իմ հայրենակից Կանադացիների է վատնել ժամանակ, կամ գումար դիտելով այս ֆիլմը: