Բացումից հետո վարկերը ավելի սեւ թղթի հետ կետերում սպիտակ ներկով sprayed վրա այն, ախ OK ես կլինեմ առատաձեռն եւ անվանել այն աստղ դաշտ, մենք ականատես օտար տիեզերանավերի crashing մեջ ասուպ եւ ստիպված լինելով հողի երկրի վրա. Սարսափելի փնտրում մոդելը տիեզերանավերի հողերը սարսափելի փնտրում մոդելային ոլորտում. Երեք մոտակա campers հետաքննել: Այրվող տիեզերանավի մի սողուն նման է փնտրում խորթ է, որ «Nightbeast 'առաջանում, OK, այնպես որ ես ստել, դա մի տղա է խորամանկ ռետինե հրեշ դիմակ եւ արծաթե spacesuit: Այն ճամբարականներին են արագ սպանվել է Nighbeast ի լազերային ատրճանակ, որը նկարահանում սարսափելի հատուկ էֆեկտներ են մարդիկ: Այն քաղաքները Շերիֆ Ջեկ Cinder (Tom Griffith) տեղեկացրեց. Նա զգուշացնում է իր տեղակալին Լիզա Քենթ (Կարին Kardian) եւ հավաքում posse տղամարդկանց միասին հետաքննել: Մինչդեռ Nightbeast ն սպանել է ձախորդ ավտոմոբիլիստ, ովքեր դադարել է կողմում ճանապարհի համար արտահոսքի. Նրա երկու ջղայնացնող երեխաները վազում օգնության համար: Նրանք մոտենում մի տուն, ներսում երկու երիտասարդներ են համբուրում է, որ աղջիկը ասում է, «մեկի վազում դեպի տուն»: The guy ստանում է մինչեւ take a look է եւ հարձակվել եւ քանդել են Nightbeast, այն սպանում է աղջկան, ինչպես նաեւ. Ապա այն կարողանում է սպանել երկու երեխաներին իր լազերային, միգուցե Nightbeast այնքան էլ վատ չէ, ի վերջո: Մեկ անգամ Շերիֆ եւ նրա մարդիկ ժամանել է դեպքի վայր, նրանք ունեն մի ատրճանակ / լազերային ճակատամարտում Nightbeast: Այն բանից հետո, հնարավոր է, առավել unexciting gun պայքարի կինոյի պատմության մեջ միայն Շերիֆի, նրա տեղակալից եւ տեղական մարդու Ջեյմի Lambert (Jamie Zemarel) գոյատեւել. Բայց Nightbeast դեռ կենդանի է, փամփուշտները, կարծես, չունեն ազդեցություն դրա վրա: Հաջորդ օրը Շերիֆ այցերը քաղաքները քաղաքապետի, Բերտ հյուսած (Richard Dyszel) եւ նրա ընկերուհու Mary Jane (Էլեոնոր Հերման) թույլտվություն ստանալ տարհանել բոլորի քաղաքի. Նա հրաժարվում ասելով մի կուսակցություն նա անցկացնում է նահանգապետ (Ռիչարդ Ruxton) չեն կարող հետաձգվել է, եւ որ ինքը չի ցանկանում, որպեսզի ստեղծել խուճապային իրավիճակ: Շերիֆ տարհանում է քաղաքի Թեմա. Երկու բժիշկները, Սթիվեն Գինը (George Stover) եւ Ռութ Sherman (Anne Firth) են հարձակվել են Nightbeast նախքան նրանք կարող են հեռանալ: Սակայն, նրանք կարողանում են վախեցնել Nightbeast հեռավորության վրա եւ գոյատեւել: Հետ միասին Շերիֆի իր տեղակալի եւ Ջեյմի նրանք որոշել են մնալ ետեւում եւ պայքարել խորթ: Գրավոր եւ ռեժիսոր Դոն Dohler սա պետք է լինի թե սիրողական ֆիլմը, պատրաստված ընտանիքի եւ ընկերների հետ, նայում վարկերի եւ տեսնել, թե ինչպես շատ Dohler ի ներգրավված են: Այդ իսկ պատճառով ես պետք է, հավանաբար, կտրել այն որոշակի անգործություն, սակայն, որ դեռ չի խանգարում այն, կամ արդարացում այն ​​լինելով ամբողջովին սարսափելի ֆիլմ է յուրաքանչյուր բաժանմունքում. Այն չունի պատմություն, կամ նպատակ, բաներ, պարզապես պատահել վատնել ժամանակ, whats հետ Drago (Դոն Leifert) խեղդելու իր նախկին ընկերուհու Suzie (Monica Neff). Այս եւ շատ ավելի տեսարաններ ավելացնելու ոչինչ ֆիլմի. Սցենարը չունի տրամաբանություն կամ, ինչու է Nightbeast փայտը քաղաքի շուրջ, երբ այն արդեն ենթադրաբար տարհանվել: Հատուկ էֆեկտներ են embarrassingly վատ, պարզապես նայում ուժի երբ Nightbeast Ներ մեկը իր լազերային, համակարգչային ազդեցություն է 80-ի սպեկտրը պետք է ամաչում: Կա ոչ թե, իրոք, շատ արյուն կամ խոցել է դրան, մի ripped բաց ստամոքսը, մի ԴԱԴԱՐԵՑՐԵԼ arm, եւ գլխատումը, բայց նրանք բոլորն էլ նայում predictably աղքատ: Վարկային որտեղ դա պայմանավորված, որ Nightbeast ինքը նայում լավ է, որոնց մեծ մասը: Կա մի sex տեսարան միջեւ Շերիֆի ու նրա տեղակալ, որը պետք է տեսել են հավատացել, երաժշտական, որ նույնիսկ մի ամիս առաջ պետք է ամաչել, եւ երկու իսկապես տգեղ Մերկ մարդիկ դարձնելու այս դժվարին հաջորդականությունը դիտելու. Պակաս, քան աստղային դերասանական, լուսանկարչություն, երաժշտություն, լուսավորման եւ խմբագրում դարձնել այն իրական օրականով աշխատանք է նստել միջոցով: Եւ ավելի վատ բան, այս մասին ֆիլմը: Այն պարտավորեցնում է մահացու մեղք է լինելու ձանձրալի եւ զվարճալի է, որ փոքր - ինչ. Այնպես որ, սա Don mate, բայց չեն հրաժարվի օր աշխատանք. Հաստատ մեկը խուսափել.