Ես գնացի տեսնել այս ֆիլմը իմ ընկերոջ անցյալ գիշեր: Ես 20 տարեկան եմ, եւ այս ֆիլմը ճանապարհը չափազանց շատ է ինձ համար. Ես չէի կարող պատկերացնել, ձեռնարկելով մի դեռահաս, preteen, կամ (հատկապես) երեխային այս ֆիլմի. Այն էր, կոպիտ եւ վիրավորական: Ես լիովին մոլորեցրել է իր PG-13 վարկանիշի եւ վերարտադրում է, որ ես տեսել դրա համար: Ես ի սկզբանե տեսել Նախորդ դրա Nickelodeon, եւ ես մտածեցի, որ դա նայեցի բավականին խելոք (գուցե ես պարզապես չեմ հիշում, նախադիտումը ճիշտ): Գումարած, Drake Bell (Ֆիլմի գլխավոր հերոսն) աստղերի վրա Nickelodeon հեռուստատեսային շոուի, որ թիրախների preteens եւ երիտասարդ դեռահասների. Ես, իրոք, չեմ կարծում, որ այդ ֆիլմի բովանդակությունը կլինի, քանի որ ռիսկային, քանի որ դա եղել է: Ես պետք է անել ավելի շատ հետազոտություններ մասին է, մինչեւ ես գնացի: Սակայն, Ես հույս ունենալով, որ ծնողները պետք է կարդալ մինչեւ այս ֆիլմի, նախքան նրանք կարող են իրենց երեխաներին տեսնել այն միայն այն պատճառով, որ այն ունի Drake Bell դրան: <br /> <br /> Լուրջ, չեն վերցնում ձեր երեխաներին կամ պատանիներին է տեսնել այս ֆիլմը: Վարկանիշը պետք է լիներ, Ռ. Կան տոննա սեռական տեղեկանքների, թմրանյութերի հղումներով, եւ խանգարում միջոցառումներ ողջ ֆիլմի: Օրինակներ: Drake Bell ստանում հարձակվել են սեռական բնույթի կենդանիների, քանի տեսարաններ, որոնք ներառում են տղամարդիկ grabbing կանանց դոշիկներ, շատ անհարգալից, Drake Bell օգտագործում է bong է ծխի վանիլի սառույց (կամ նման բան, որ.), Մարդիկ դանակով հարվածել է, հիթ, եւ ցավ է ֆիլմ, իսկ տարեց կին եւ իր շուն ստանալ shredded. Կան տոննա այլ վիրավորական ու նողկալի տեսարանների ողջ ֆիլմի: Այն, իրոք, ստորացնում է կանանց ընդհանրապես. Ֆիլմը ժողովրդի կողմից, որոնք կատարել է Scary Movie շարք, այնպես որ պետք է պատմել ձեզ մի բան հենց այնտեղ: Խնդրում ենք հիշել, որ տեսնելով ֆիլմերը նման կարող է տալ երեխաների եւ դեռահասների բոլոր տեսակի սխալ գաղափարների շուրջ Sex, Drugs, եւ բռնության: Շատ երեխաներ եւ պատանիներ չեն կարող վերծանել միջեւ Պարոդիաներ կամ կոմեդիայի եւ իրականության միջեւ. <br /> <br /> Ես ունեմ հումորի զգացում. Ես նաեւ գիտեմ, որ հումորը, որ եղել է այս ֆիլմում բնորոշ իր ժանրի. Բայց ես գտնել հնարավորությունը երեխաների եւ դեռահասների պատրաստվում է տեսնել այս ֆիլմի սարսափեցնող: <br /> <br /> Իսկ ընդհանուր որակի ֆիլմի, ես չէի կարծում, որ դա էր, որ բնօրինակ կամ ծիծաղելի. Այն ընդգրկվել է մասերի եւ որոշ հումորով էր, պարզապես հարկադրված է եւ ցավոտ: Որ գործող չէր շատ վատ է, եթե հաշվի առնենք, թե որքան վատ է գրվածքը: Եթե ​​դու չափահաս կամ ավելի հին մինետ փնտրում է զվարճալի ֆիլմ, բաց թողնել այս մեկը կամ վարձակալել այն.