** Հնարավոր Spoilers ** երեք երիտասարդներ սխալ կողմում օրենքի տրվում է հնարավորություն դիմելու իրենց կյանքը եւ դառնալու օգտակար անդամներ հասարակության կողմից դառնալով գաղտնի ոստիկանները `The ՊՆ ջոկատի,« հարություն է հիթ հեռուստատեսային շարքի մասին 60-ականներին, ուղղված Սքոթ արծաթ. Հաշվի առնելով նրանց պակաս աստղային backgrounds, եւ քանի որ նրանք, ովքեր եւ այն մարդիկ գիտեն, Ջուլի Barnes (Claire Danes), Փիթ Cochran (Ջովաննի Ribisi) եւ Lincoln Hayes (Օմարը Epps) կարող գնալ այն տեղերը, այլ cops չի կարող, այնպես որ նրանք են tapped կապիտան Ադամ Greer (Dennis Farina) ներծծվել է քրքրված գիշերային տեղում կասկածվող ճակատ համար մարմնավաճառության ռինգում. Մի սկզբից, Julie ստանում այնտեղ աշխատանք որպես մատուցողուհի, իսկ Pete եւ LiNC պարզապես `կախել դուրս» է պարզել, թե ինչ են նրանք կարող. Julie արագ դառնում reacquainted հետ հին ընկերոջ, Billy waites (Josh Brolin), որը պարզվում է թմրանյութեր, որոնք կապված է ստվերային գործարքները եւ իջնում ​​է բար. Նախքան դա է, որ `հավաքականի դրանում մինչեւ իրենց necks, միաժամանակ վազում afoul մի փունջ սխալ cops, որոնք նույնպես ներգրավված հետ թմրամիջոցների, եւ հետեւաբար կապված է իրենց հետաքննության: Սկիզբէն ֆիլմի, կա մի զգացում, որ դուք գալիս է ուշ. քանի որ, եթե դա ենթադրում է, որ դուք գիտեք, թե ինչ է կատարվում, քանի դեռ ծագման եւ խոհանոցը ջոկատի. Ձեզ ստանալ այստեղ են հակիրճ mug-shot bios է երեք, որ ձեզ ոչինչ ավելի, քան մի շող մեջ իրենց անցյալը, չկա ոչինչ մասին, թե ինչպես է այս ամենը, ըստ էության, եկավ մասին. Իսկ մտածողությունը, հավանաբար, որ դրանով այս կերպ դա կհանգեցնի մեջ պատմությունը ավելի արագ, շտապի երկայնքով: Իսկ սա ճշմարիտ է որոշակի չափով, ոմանք ավելացրել է ֆոնային կլիներ կազմել է հյուսվածք պատմությունը մի քիչ ավելի հետաքրքիր. այդպես էր արել այստեղ պարզապես արժեզրկում արժանահավատության ամբողջ վարույթի: The հողամաս է մարգինալ է սկսել, եւ ցանկացած ժամանակ ծախսվում է գրանշանների զարգացման կլիներ նաեւ արժե, իսկ. Ինչ է առաքվում, եւ բավականին unimaginatively է, որ, մի քիչ, քան ազդեցիկ պատմությունը լցված մեկ ծավալային կերպարների: Կատարումներ են բավարար, սակայն դերասանները ստանում օգնություն սցենարի, ոչ էլ ըստ երեւույթին, արծաթ. Danes, Ribisi եւ Epps գալ մոտ fleshing դուրս Julie, Pete եւ LiNC, սակայն հաշվի առնելով, որ ժամանակն է հատկացվել նրանց, զուգորդվում բացակայության աջակցության, նրանք դեռեւս ընկնում ճանապարհ կարճ տալու այդ մարդկանց կյանքը: Farina, լավ դերասան, ով արժանի է ավելի լավ, քան այն, ինչ որ նա ստանում է այստեղ, դուրս է գալիս, քանի որ ոչինչ ավելի քան ծաղրանկարի վրա `լավ Ոստիկաններն. Կա մի զգացողություն է, որ ամեն ինչ հաշվի առնելով մեկ անգամ է այս ֆիլմում: ոմանք մանրամասն նրբերանգ կլիներ պայմանավորված ֆոնդային մինչեւ զգալիորեն այս մեկը. Այն աջակցում է Դերերում ներառում է Ռիչարդ Jenkins (Դետեկտիվ Mothershed), Սթիվ Harris (BRIGGS), Լարի Brandenburg (Eckford), Լիոնել Մարկ Սմիթը (LANIER) եւ Սեմ MCMURRAY (Tricky): Դա մի ամոթ է տեսնել գործող տաղանդը ներգրավված Մականուն իզուր նման. շատ ավելի մտքի ու պլանավորումը պետք մտել են կայացման այս ֆիլմի. Քանի որ դա այն է, որ հանդես է գալիս անմտածված ու վատ մահապատժի ենթարկվել: Danes, Ribisi եւ Epps նման են, գլխավոր Leaguers ով ստացել խրված խաղում բոլոր marbles ին տեղական sandlot. փոխարեն ստանալու կրակել է կոչում, նրանք բոլորը ստացել կախել դուրս է չոր. Նման Թերի ասում է `վրա waterfront,« `Դուք եղել իմ եղբայրը, Charlie, դուք shoulda արդեն փնտրում է ինձ համար»: Դե, դա ակնհայտ է, որ չկար Charlie է նայում դուրս նրանց համար այստեղ, եւ դրանից հետո `ՀՀ ՊՆ Squad,« նրանք կարող են ամենը պարզապես հույս համար ինչ - որ բան ավելի լավ է գալ երկայնքով հաջորդ անգամ: Ես գնահատում այս մեկ 1/10.