*** SPOILERS! *** Ես երբեմն մտածում եմ, թե ինչ է դարձնում հետեւանք կայացնողները կարծում եմ, որ նրանք պետք է բացատրեն (եւ, հետեւաբար, ոչնչացնել) խորհուրդները ետեւում iconic սարսափ ֆիլմերում: Բնօրինակը «Hellraiser» 1987 բացարձակ գլուխգործոց եւ, հավանաբար, մեկը scariest ֆիլմերի երբեւէ կատարված. 1988-ի շարունակություն "Hellbound» էր նաեւ ֆանտաստիկ Սարսափ ֆիլմ, թեեւ ես անձամբ չէի սիրում, թե ինչպես է հեռուստադիտողը ստացել ֆոնային տեղեկատվություն է միաբաններն, որոշ բոլորը անգամ creepiest Սարսափելիներ-villains է բնօրինակի. Երրորդ մասը, «Դժոխքի Երկրի վրա» (1992 թ.), Որն արդեն բավական է մի խառնաշփոթ, որի կայացնողները ակնհայտորեն մտածեցի, որ դա անհրաժեշտ է ավելացնել դոզան հումորի վրա նախկինում անհամեմատ Creepy կապար միաբան Pinhead (տիպիկ 90 Հիմարությունը) եւ, հետեւաբար, ոչնչացվել է նրա scariness: Այս չորրորդ մասը «Hellraiser. Bloodline» (1996), որը փոքր - ինչ ավելի մթնոլորտային քան երրորդ, սակայն նվազեցնում է այս որակը ստեղծագործել նույնիսկ ավելի անհեթեթ եւ ամբողջությամբ անհարկի «ֆոնային տեղեկատվություն» մասին միաբաններն ու բացումը դարպասների դժոխք: < br /> <br /> լրջորեն - այդպես մենք պետք է իմանալ, թե ինչպես են խորհրդավոր հանելուկ տուփեր, որոնք բացել դարպասները դժոխք են արվում: Ես կարծում եմ, որ ոչ, եւ դա ոչ թե միայն առեղծվածը մասին միաբաններն որ հիմար ավերված է այս ֆիլմում: Ընդլայնված է «Bloodline» գնում է ետ եւ առաջ, երեք տարբեր ժամանակահատվածներում: Ֆիլմը սկսվում է 22-րդ դարով. Տիեզերական կայանի, երբ գիտնականը Դոկտոր Merchant (Բրյուս Ramsay) փորձերը փակել դարպասները դժոխք հավերժ: Երբ կառավարական զինվորները պառակտել իր առաքելությունը, նա պետք է բացատրի իր պատճառները. Ի 18-րդ դարում Փարիզի, Merchant նախապապը եղել է toymaker նշանակվում է կառուցել հանելուկ պատուհան է արիստոկրատ obsessed հետ ծածուկ. An evoked սատանա, արքայադուստր դժոխքի, վերցրել է մարմինը գեղեցիկ Angelique (Valentina Vargas): Քանի որ միակ մարդը, որն ի վիճակի է կործանել է դարպաս դեպի դժոխք է, ով կառուցել է, Bloodline է toymaker անիծված է լինելու, եւ նրա նախնիները infested կողմից միաբաններն դարերի ... Ֆիլմը, որը տեղի է ունենում 18-րդ դարում, ներկա եւ 22-րդ դարը, իրոք, բավականին խառնաշփոթ. Ես ընդունում եմ, որ մասը սահմանվել է 18-րդ դարում ունի սողացող մթնոլորտ է եւ, ըստ հեռու լավագույն մասում ֆիլմի, այլ նաեւ իր դրա ամենափոքր մասը: Այն մասերը սահմանված է ներկայում եւ ապագայում բավականին թույլ է, եւ լցված հիմար ու անարժան տարրերից. Ֆիլմի անկասկած ուժեղ են, սքանչելի Make-up եւ խոցել-էֆեկտներ, որ բացարձակապես Չքնաղ Վալենտինա Varagas որպես she-demon, եւ բթամիտ (Doug Bradley), ով, չնայած որ կորցրել իր creepiness, դեռ մի անհաղթահարելի ոճրագործ. Դա գրեթե վիրավորական գաղափար է «Hellraiser» երկրպագուների, սակայն, որ Pinhead ենթադրվում է, որ պարտվելու է մի ծիծաղելի թեթեւ շոու. Ընդհանուր առմամբ, «Bloodline» չէ ամբողջական աղետի, բայց վստահ է, անարժան հետեւանք է մի շարք, որը սկսվել այնքան փայլուն. Նույնիսկ տնօրեն Քեւին Yagher ակնհայտորեն անհարմար վիճակի մեջ դրա մասին, քանի որ նա նախընտրեց հաշվեգրվում են որպես Ալան Smithee: Ընդհանուր առմամբ, սա միայն խորհուրդ է hardcore բթամիտ-ֆանատիկոսները, եւ նրանց մեծ մասը, ամենայն հավանականությամբ, պատրաստվում է զայրացրել է մեկ այլ նվազեցմանը իրենց սիրելի Demon ի creepiness: Բոլոր մյուսները լավ խորհուրդ է մնում փայլուն առաջին, եւ գերազանց երկրորդ մասի «Hellraiser» ձայնի եւ բաց թողնել բոլոր մյուսներին: Այն դիմահարդարում էֆեկտների «Bloodline» են սողացող ինչպես դժոխք, բայց գրեթե ամեն ինչ ուրիշ է հիասթափեցնող. Իմ գնահատականը: 3.5 / 10