Never mind the լուրջ տրամաբանական բացերը, երբեք դեմ achingly կլիշե բնույթի կերպարի, երբեք դեմ դեպք գրելու, եւ դուք կարող ցանկանում այս ֆիլմը: Հիմնական հերոսն Ալիսան նախատեսված էր endearing, այն հերոսուհի ով եք դուք արմատ է փրկվել, (կամ այս դեպքում, փրկել իրեն). Բայց դրա փոխարեն նա պարզապես grates, եւ ստիպում մեկ զարմանում են բոլոր ակնթարթային պարուհիները իրոք, որ հիմարություն. Նրա հոգսաշատ մայրը ակնհայտորեն միայն անհրաժեշտ է նաեւ տարածեք այն պատրանքը, որ բալետային են չար Տեսիլքներ պատրաստ է խլել քո աղքատ, անմեղ, երիտասարդ աղջկան ձեր բռնեք, ինչպես երբեւէ ներկա, կծու գեղարվեստական ​​տնօրեն / անպիտան: Իսկ կլիշե է! Ոչ միայն նա դարձել է anorexic, bulemic, որը արտաշուկայում Junkie, եւ պաթոլոգիական ստախոս, բայց բոլորը ընթացքում մի քանի ամիսների ընթացքում: Դա նման է, որ գրողը կարդալ ամեն սարսափ պատմությունը, նա կարող է քանդել մինչեւ բալետի ու որոշել է տեսնել, թե որքան նա կարող էր թխել է երկու ժամվա ընթացքում, (ինչպես նաեւ գովազդային հոլովակների): <br /> <br /> Հավատացեք, այն, թե ոչ, բայց ես պարուհի , Այս «uprising» կամ «վերածնունդը» է անորեքսիայի եւ bulemia է կատարվում գոյություն չունի է բոլոր պարային դպրոցների իմ ներկա. Ըստ էության, ուսուցիչները այնքան վախեցած է, նույնիսկ առաջարկել է, որ մի աղջիկ կարող է կանգնել ավելի լավ հնարավորություն մի քանի ֆունտ վառիչ, մեծ մասը արտիստների իմ դասերի, ըստ էության, համարվում minorly ավելաքաշ. Ես չեմ ասում, ուտում խանգարումներ երբեք չի լինի, բայց ոչ այնքան, որքան որ այն portrayed է ֆիլմի. <br /> <br /> Մեկ այլ annoying խնդիրն այս ֆիլմը եղել է, եղել է միջոցները to-an-ավարտին գրելու ոճը. Նրան է նորից նորից ընկերոջ երեւի բոլորն կես ժամ ընդհանուր էկրանի ժամանակ, բոլորը ի առաջին կիսամյակում: Մյուս սատարող կերպարները էին սոսկ props, զարդեր հետագա պատմությունը: Հաշվի առնելով, որ ճիշտ երկխոսությունը, դա կլիներ շատ բարդ է միտքը ուսումնասիրություն է հոգեբանական խնդրի. Քանի որ դա այն է, որ վերածվում է մեկ կին շոու, եւ Kimberly McCullough չունի համարձակվում քաշեք այն դուրս. <br /> <br /> Մի ոչ պարողի, այս ֆիլմը կլիներ ենթադրել «ԻՆՍԱՅԹ» մեջ, թե ինչ իրոք գնում է փակ դռների ետեւում բալետի ընկերության. Մի պարուհի, սա շատ վիրավորելու ֆիլմ, որը պատկերում բալետկաներ որպես հիմար ու ծնողներին, որպես pushy եւ հիվանդ տեղեկացրել: Այդ ածականները ավելի ճիշտ նկարագրել այն մարդկանց, ովքեր ստացել են այս եթերում է առաջին տեղում: 3/10