Ես չեմ սիրում Himesh Reshamiya: Ես չեմ ցանկանում, որ նա երգելու էլ. Բայց նրա երգերը են մոլություն Հնդկաստանում, հատկապես հասարակ. Հիմա, երբ նա ventured դառնալ դերասան, որ եղել է մեծ կատակ! Թե ինչ է փորոտիք նա պետք է հնձելու այնքան, որքան նա կարող է իր վարչապետի ժամանակին. Ես չէի երբեք չեմ ուզում տեսնել այս ֆիլմը: Բայց մի բան փոխել այն: Որ ֆիլմը դառնալով սուպեր-duper հիթ! Հետո 2 շաբաթվա ընթացքում, Aap Ka Saroor ն raked տոմսարկղ հավաքածու 14 crores, համեմատած Apne, որը հավաքել է 7 crores է նույն 2 շաբաթվա ընթացքում: Եթե ​​ես կարող եմ նստել միջոցով Apne եւ Rajnikant անհեթեթ Sivaji ես պետք է, որ այս ֆիլմը նույնպես փորձում են հասկանալ, թե ինչ է stuff այս ֆիլմը ստացել, որ այն նման մեծ հիթ. Պատմությունը մասին է իրական կյանքում երգչուհի Himesh Reshamiya (HR), ով անցել է Գերմանիայում համերգի եւ սիրահարվում Riya (Hansika Motwani): Գերմանացի իրավաբան Ռուբի (Mallika Sherawat) սիրում Himesh: Այժմ Himesh ձերբակալված է սպանության համար: Առաքելությունն է Himesh (վերջին 40 րոպեների) հետո նա փախչում է բանտից է ապացուցել իրեն անմեղ եւ գտնել իրական մարդասպանին: <br /> <br /> Նախ ասեմ, որ Himesh ոչ մի կապ չունի նրա հետ, դառնալ հերոս. Նա փորձում դժվար է, բայց չի խեղճորեն. Նա է սրտաճմլիկ. Ես մտածում էի, թե ինչ կարող էր ֆիլմի համար սեղմեք, այնքան շատ. Թող ինձ գտնել դրական բան: <br /> <br /> Նախ, փրկարար շնորհքը ֆիլմի է սցենարի մինչեւ այն կետը Himesh փախչում բանտում: (Սակայն այն բանից հետո, որ ֆիլմը քթի dives մեջ անտանելի հիմար սահմաններում). Երկրորդ, երգերը ֆիլմի լավն են, գրավիչ, ամբոխի puller համարները: Երրորդ, Mallika Sherawat նա նայում ճոխ եւ հանդես է գալիս նաեւ շատ, քանի որ երկրորդ տիկին: Ես կարող եմ պատկերացնել երկրպագուները Mallika գալիս է տեսնել ֆիլմը պարզապես նրա համար: Չորրորդ, կինեմատոգրաֆը ֆիլմի հաճելի հատկապես գերմանական locales, են վերաբերվում դիտելու համար աչքով: Հինգերորդ, հիմնական մասը պատմվածքի մի սիրո պատմությունը միջեւ Himesh եւ Riya հետ cliched երկխոսությունների, որ, հավանաբար, կապում է երիտասարդ ամբոխին. Վեցերորդ, տնօրեն Prashant Chadha արել է արժանապատիվ աշխատանք լուսաբանելիս պաթետիկ գործող հմտությունները Himesh այնքան, որքան հնարավոր է կրակոցներով, որոնք չեն պետք Himesh է գործել շատ. <br /> <br /> The հերոսուհին Hansika Motwani կարծես մի փոքր բյուջեն ֆիլմը հերոսուհին. Raj Babbar իզուր է մի փոքր դերում: Ընդհանուր առմամբ ֆիլմը մի ցածր միջին: <br /> <br /> Ես մտածում էի ամբողջ ֆիլմի, թե ինչ է, եթե նույն ֆիլմի սցենարն էր հետ կատարված Salmaan որպես հիմնական կապարի: Ես կարծում եմ, որ դա կլիներ եղել է շատ ավելի լավ գործն է. Կարող է, ապա ես չէի տվել ֆիլմը 6 դուրս 10. Բայց հիմա (Stars 4.5 դուրս 10)