Ով որ լցված այս հիմար գաղափարը գործող եւ արտադրող մի ֆիլմ Himesh ղեկավարի, որը միշտ թաքնված տակ գլխարկով, ընդգրկելով գրեթե կեսը իր դեմքը բոլորը այն ժամանակ. Միայն հույս ունեմ, որ այս պահին առաջին ու վերջին, ինչպես նաեւ, ի սեր Աստծո. From Ասսալամ Valekum մինչեւ Gayatri Mantra, Himesh փորձել է ամեն բան, որպեսզի ստեղծել մի aura իր, այսպես կոչված երգի տաղանդի, որը ոչ այլ ինչ է դաժան ի խոսքերի պես Tanhaiyya, որը լիովին սպանել գեղեցկությունը ժամկետների, այնպես որ, սովորաբար օգտագործվում է սիրո երգեր: Թե ինչու չի Himesh չի ժպտալ. Պարզ է, քանի որ նա չի օգտագործել սերտ Up ատամի մածուկ: Հիմա կա այդ ընկերը նրա, պոչամբարների նրա շուրջը ամեն ուր, եւ այդ թիվը մեկ իրավաբան քաղաքում, ով պետք է իրեն sexily wiggle եւ փորձում են հրապուրել Himesh, բոլոր գեղեցիկ գերմանական ժողովրդի նա կարող հանդիպել Ավելի վաղ, հավանաբար տղամարդ իրավաբանների այս մասի աշխարհում կարող է լինել հայհոյելու իրենց ճակատագիրը, որովհետեւ վիճակված է զբաղվել թունդ, unattractive շատ, ամեն օր! Ակցիայի տեսարաններ են այնքան տարօրինակն կրակել, ինչպես որ միջոցառումը ծրագրավորման հարձակվել է գող, Autos ձիավարություն է մեքենաները, եւ այլն, եւ այլն: Հայրը Հարսը Թվում է, թե մի մեծ շտապում ազատվել իր դստեր ամուսնանալով նրան դուրս, որ նա թռչում է ու դեսուդեն շուրջ: Առավել փարիսեցի, նա գովաբանում է քշում է բաժանում մեջ սեր աշխարհի մարդկանց, քանի որ եթե նրանք քաղցրավենիք, եւ նրա մեջքին, սառնասրտորեն տալիս դասախոսություն կարդաց իր դստեր այդ շոու բիզնեսի տղամարդկանց. երբ Himesh է անմեղ, նա կրկին unceremoniously վհատություն են այլ տղայի, քանի որ, եթե դա մի խաղ է երաժշտական ​​ամբիոնի! Ես չեմ ստանում է se խեղճ տղայի դեմքը նույնիսկ, երբ ձեզ. Hansika ի դերի Ria, նայում, քանի որ եթե նա կարիք ունի աչքով ստուգել, ​​լարվածություն իր աչքերում: .- կուրսեցին է դերի ընկերոջը, լավ է, ով հանդես է եկել բնականաբար, եւ պետք է լինի լավ ֆիլմերում, ինչպես Շարման Joshi, օրինակ. Երեխան նկարիչ Trishu կարճ տեսքը քաղցր է, բայց իզուր: Թվում է, թե այսօրվա երիտասարդ սերունդը անցել ընկույզ, քանի որ նրանք նախընտրում են այս տեսակի ծաղր բառերով եւ երաժշտական ​​միավորներ, եւ ասոցացված gossip դրա հետ, օրինակ, եթե դուք երգել EK բար aaja, ուրվականը պիտի գայ: սա մի տարօրինակ համ է երաժշտության, եւ բավականին զվարճալի. Ես զարմանում եմ, թե ինչպես է նման դասական քնարերգուներ նման Gulzar, որոնք անջատվել են Himesh բոլոր մարդկանց, տալ երաժշտություն. Կա պատմություն է Panchtantra, որ ագռավ մեծապես այսքան փետուրները մի սիրամարգ, նայելու գեղեցիկ, եւ կոչ է թռչունների. սակայն փետուրները ընկնում դուրս ի վերջո, եւ իրական մութ ագռավ է բացահայտվել: Հույսը Himesh տեւում է մի ակնարկ, եւ ձեռնպահ են մնում արտադրության նման անիմաստ stuff, եւ վատնելու թանկարժեք գումար, որը նա վաստակել է հարկային իր կարճ քիթը, այնքան much! Նրա ընկերը չի ասել, նրան, եթե ձեր քիթը կտրել, թե ինչպես կարող եք երգել. Հաղորդագրություն փակցնելուց համար պետք է մեզ Գերմանիան, Himesh, մի ողջամիտ գնով վարձակալության DVD! եւ ուղղել այդ ուղղագրական սխալներ, պիտի? է լրացուցիչ էլեկտրոնային ֆիլմում, եւ ոչ մի ե սիրով. Կա նաեւ մի հայտնի շարք հին ֆիլմի Sholey, Mehbooba, որի վրա Mallika Sherawat Wiggles, մեկ անգամ եւս, բայց այս անգամ Himesh, աչքով է անում նրան, եւ հարմար, Ռիա, նրա այսպես կոչված իրական սեր, եւ իր նոր հարսնացու է ոչ շուրջ. Հիմա, որ եղել է շատ խելացի է, Himesh! Առնվազն մեկ բանը, որ այս ֆիլմի, որը դուք պետք է արվի smartly, արդարացնելու Sherawat ներկայությունը: Բայց չի նա նայում, մի քիչ լվանում ներքեւ.