Dr Stephens (Micheal: Harvey) վարում է հոգեկան ապաստան: Նա ունի այլ մոտեցում է անմեղսունակ: Նա վարում է ոչ ստանդարտ բուժման մեթոդներ: Նա վերաբերվում բոլորին նման ընտանիքի, չկան փական հիվանդի դռների եւ նա թույլ է տալիս որոշ բանտարկյալների գործել են իրենց ծուռումուռ երեւակայություններով. Նա թույլ է տալիս սերժանտ Jaffee (Hugh Feagin) զգեստը եւ գործել որպես զինվոր եւ Harriet (Camilla Carr) լինել մայր է տիկնիկ, այդ թվում, թույլ տալով նրան դնում այն ​​անկողնում մի տնակ. Դոկտոր Սթիվենսը այն դուրս թույլ տալով դատավոր Օլիվեր W. Cameron (Gene Ross) ծնոտ է մուտք մինչեւ կացնով, պարզվում է, որ մի վատ քայլ, քանի որ եւս մեկ անգամ Դոկտոր Stevens ետ է շրջվել դատավոր բույսեր գլխատում իր ուսին. Շուտով հետո Nurse Charlotte Բիլ (Rosie Holotik) ժամանում է Սանիտարիայի ունեցող պայմանավորվել է հարցազրույց դոկտ Stevens մասին է հնարավոր աշխատանքի. Նա հանդիպել է գլխավոր բուժքույր, Ջերալդինա Masters (Annabelle WeeNick քանի որ Anne McAdams) եւ առաջարկվում է մի արահետ դիրքորոշումը. Նա ստանում է իմանալ, եւ դառնում նաեւ դուր է եկել շրջանում հիվանդների. Սակայն ամեն ինչ, ի վերջո, սկսում է դիմել թթու, հեռախոսագծերը են կտրել, մի ծեր կին անունով տիկին Callingham (Rhea MacAdams) ունի իր լեզուն կտրել են, եւ նա սկսում է ստանալ մի տարօրինակ զգացում, որ ամեն ինչ պարզապես չեն ճիշտ ինչ - որ կերպ. Այնուհետեւ, մեկ գիշեր բոլոր առողջարանների մութ գաղտնիքներ են բռնությամբ բացահայտվել: Արտադրվում եւ ռեժիսոր S.f. Brownrigg այս ֆիլմը ունի մեծ կենտրոնական գաղափարը, որը կառուցում է դեպի մի զով հեգնանքով ավարտվում, բայց ի վերջո, մի քիչ է թեթեվ գործ է նստել միջոցով, քանի որ դա ցածր բյուջետային սահմանափակումների եւ բավական դանդաղ սցենարի Թիմ Պապի. Կան պարզապես շատ երկար է ձանձրալի ձգվում երկխոսության կողմից բանտարկյալների, ոչ մի բան, իրոք, տեղի է ունենում, մինչեւ վերջնական քսան կենտ րոպե: Ֆիլմը չունի իրական տեսողական որակ, քանի որ դա սահմանված ամբողջությամբ Սանիտարիայի եւ դա հիմքերը, որոնք հիմնականում պարզապես մի մեծ ազնիվ տունը կեսին ոչ մի տեղ: Չկա, արվեստ խոցել է դրան, մի քանի splashes եւ արյան այստեղ եւ այնտեղ, եւ դա գտնվելու շատ. Կա մի քիչ մերկության, բայց նման է խոցել ոչ շատ: Գործող բավականին ուժեղ է, հատկապես Holotik եւ WeeNick: The լուսանկարչություն հարթ եւ unexciting եւ ես նույնիսկ չեմ կարող հիշել, թե ինչ երաժշտություն էր նման: Շրջադարձ ավարտը մեծ է, բայց դա միայն տեւում է շատ երկար է հասնել դրան: Մի ֆիլմ, որը ուներ մեծ ներուժ, որը, հավանաբար, տեղի է ունեցել ետ դա բյուջեից: OK ես գուշակել, բայց ես կարծում եմ, որ պետք է աշխատել շատ ավելի լավ է, եթե այդ պատմությունը արդեն վերածվել է կես ժամ, հեքիաթներ ձեւավորելու crypt մասին 'դրվագ.