Դա հետաքրքրաշարժ, թե ինչպես է այս տիտղոսը հաջողվի սայթաքել է միջին հեռուստադիտողի, քանի որ ինչ - որ բան նոր եւ նորարարական (մեջբերելով որոշ մեկնաբանությունների): Murali Կ. Thalluri պետք է մտածել, իր կողմից. «Օ՜, մեծ! Elephant ... Ինչ ֆանտաստիկ ֆիլմը, ես կփորձեմ դժվար է անել հենց նույն ֆիլմը, եւ տեսնել, եթե որեւէ մեկը ծանուցումների», ցավոք, բավական է, նա նույնիսկ չի հաջողվել հետ նրա աղաղակող գաղափարը: Որ ֆիլմը պարզվում է մի ամբողջական ձախողում. Հաշվի առնելով, որ դա փորձում դժվար է բռնել շքեղությամբ Գաս Վան sants «Elephant», դա ստիպում է, որ նայում, նույնիսկ ավելի ծիծաղելի - մի առավել ամոթալի faux pas համար ռեժիսոր: <br /> <br /> Իսկ ֆիլմը սկսվում դուրս է ինքնասպանության մի ուսանող է դպրոցների զուգարանը. Այս տեսարանը, արդեն, ցույց է տալիս, որ անհարմար գործող հմտությունները յուրաքանչյուր մեկի ներգրավված է այս վայրում. Դուք չունեք հաղորդագրություն փակցնելու գնել մեկ բառը ասում են նրանք: Ը իրականացնում է, ընդհատվել է կարճ հարցազրույցի հարդարել bits է երեխաների, որոնք «կենդանի իրենց ամուսնացած կյանքում» հետ յուրաքանչյուր քիչ ավելի շուտ դժբախտություն է իր պարզ հիմարության հիման վրա յուրաքանչյուր անպիտան մենախոսության. Thalluri միջոցները ներդնել հերոսները այս ճանապարհը, տալ մի տեսակ արագ-որպես-junk սննդի ինտուիցիա տեսք իրենց սրտերում ... եւ չի եւս մեկ անգամ. Հինգ րոպե անց, Thalluri ի վերջո screams է հանդիսատեսին «Այո, մարդիկ, ես գողացան այս ֆիլմը եւ, չգիտես curious պատճառով, ես հպարտ եմ դրա!" վերցնելով Gus Վան sants առավել ակնհայտ պատմողական ոճով է «Elephant»: Նա նկարահանվել տեսարաններ երկու անգամ է թույլ տալ, որ հեռուստադիտողը հետեւել յուրաքանչյուր բնույթ ներգրավված է դեպքի վայր իր որոշակի ձեւով եւ դերի դպրոցական իրավիճակում. Hm, սա չի, կարծես սարսափելի ծանոթ. Ինձ համար, դա որոշակի մակարդակ շատ ներողամիտ հանդուրժողականության եղել է խախտված իրավունքը այնտեղ մի կետի, որի չէի կարողանում կանգնել այս սարսափելի ֆիլմ այլեւս: Ամոթ քեզ, Murali Կ. Thalluri, Ես ասում եմ. Ես հատկապես զարմացնում է, որ «2:37» հասել է պաշտոնական ընտրության Կաննում 2006 թ., Իսկ բոլորն էլ պետք է, անշուշտ, հիշում են «Elephant» (2003 թ.) Հենց նույն կինոփառատոնի ընդամենը մի քանի տարի առաջ. Այնպես որ, թե ինչպես է Տիրոջ անունով արել այս ամենից խայտառակ թալան մինչեւ վերջ ցուցադրվում այնտեղ. Ես գտնում եմ, ինքս բացարձակապես տարակուսանքի այս սխալի. <br /> <br /> Ռեժիսորներ նման Thalluri օգտագործել տգիտությունը լսարանների, ովքեր չեն (եւ չի կարող ամբողջությամբ լինել) տեղյակ է ամեն անկախ ֆիլմի դուրս այնտեղ. Քանի որ Elephant քիչ անել կինոյի (թեեւ դա առանց կասկածի գլուխգործոցը), մի քանի մարդիկ նկատում են, որ պատմությունը, ինչպես տեղեկացրել են "2:37" ասել էին մինչեւ! Ինչպես է, որ հնարավոր է մի կինոփառատոնի այնպիսի նշանակություն ունի, քանի վերագրվում է Կաննում, ես չեմ կարող ասել: Ցավալի է, ու ամոթալի, որ նման բաներ են անցել, եւ հազիվ թե որեւէ մեկը տեսնում է իսկական ընտրակեղծիքները դրան: <br /> <br /> 2:37 է բոլոր միջոցներով բացառապես առեւտրային, անարժեք, քանի որ անկախ ֆիլմի եւ (է որոշակի մակարդակի վրա ) բավականին phoney ծաղրերգություն իր ակնհայտ կուռքի, «Elephant»: