Սա մի աստուած սարսափելի Norris ֆիլմը, մեկի հետ առավել annoying կատարումներով երբեւէ Կելվին մակարդակների եւ թույլ սցենարի. Կերպարները սարսափելի, եւ այն ունի հազիվ թե որեւէ գործողություն, գումարած նույնիսկ Chuck Norris stinks this !. Քրիստոֆեր Neame շատ թույլ է, քանի որ գլխավոր ոճրագործ, եւ պատմությունն էր, ոչ շատ հետաքրքիր գումարած Norris կարծես ձանձրացրել է ամբողջ բան, եւ ես չեմ մեղադրում նրան, քանի որ ես շատ. Կելվին մակարդակներում տալիս մեկը annoying ներկայացումների մի ֆիլմ երբեւէ, ես չկարողացա կանգնել, քանի որ ես գայթակղվում է սղոցել ժապավենը դուրս իմ VCR, գումարած Norris եւ հարթաչափեր չուներ քիմիա միասին. Եթե ​​ձեր փնտրում ոմանց համար մեծ մարտարվեստ անցնում է Norris չեն գնում մոտ, սակայն եթե ուզում եք մի ֆիլմ, որը անհետաքրքիր պատմությունը, հազիվ թե որեւէ գործողություն եւ վատ գործող տեսքը ավելի. Սա մի աստուած սարսափելի Norris ֆիլմը, մեկի հետ առավել annoying ներկայացումներ երբեւէ ից Calvin մակարդակներում, Խուսափեք այն նման է ժանտախտի. Որ ուղղությամբ է աներեւակայելի վատ. Ահարոնն Norris անում է աներեւակայելի վատ աշխատանք է այստեղ, առանց վիճակ կամ հուզմունքներ քաղցր օպերատորական աշխատանքի համար, եւ պահելու ֆիլմը մի ձանձրալի տեմպերով. Կա մի քիչ արյան եւ բռնության: Մենք ստանում 2 արյունահեղ impaling ի, ripped դուրս սիրտը, պայթեցնել մարմինն ու մի քանի հրազենային վնասվածքներ: Պաշտոնակատար, իրոք, վատ է: Chuck Norris չէ զարմանալի, քանի որ նա սովորաբար այստեղ է, եւ թվում էր, շատ ձանձրանում այստեղ, նրա մեկ liners են հարթ, եւ նրա գործող չի եղել, որ մեծ ու ես մի հսկայական Norris Fan, սա իր բացարձակ ամենավատ! (Norris դեռեւս Օրենքները!). Calvin հարթաչափեր է աներեւակայելի annoying այստեղ է, նրա whiny Wimpy կատարումը խիստ քերած ինձ, ես այնքան հուսալով նրա համար, որպեսզի այն լավ !,, բայց ցավոք նա չի արել: Քրիստոֆեր Neame է բավականին թույլ է, քանի որ գլխավոր ոճրագործ, նրա ձայնը էր, թույն, բայց նա ավելի քան հանդես է եկել մեծ ժամանակը. Sheree J. Wilson գեղեցիկ է, եւ արել է լավ է այն, ինչ նա ստիպված էր անել: Մնացած տրված են սարսափելի. Ընդհանուր առմամբ Խնդրում ենք խուսափել այս չարժե խոշտանգումը, նույնիսկ եթե դուք մի մեծ Norris երկրպագու (ինձ նման): Bomb դուրս 5