Երեք եռամսյակների մեկ ժամ, իսկ պատմությունը աստիճանաբար զարգանում է դեպի առանցքային կետի մի տեսակ: Չնայած այն ծանրաբեռնված տեսարաններով, որոնք պարզապես կարծես նախատեսված է ձանձրալի դիտողին ու գայթակղելու նրան հեռու փաստացի հողամասի, կա մի բան կատարվում: Դա շատ է եւ դա, իհարկե, ոչ ակնհայտ է. Որ համադրություն պալատական ​​տպավորություններով եւ պատմությունն վարորդական կադրերը չեմ ավելացնել ցանկացած խորություն կամ պատկերացում է ամբողջ տրված նիշերի: Ի դեպ, նրանք շարունակում են ստերիլ, քանի որ չկա զարգացման բնույթ են բոլորը: Բոլորն պարզապես մնում է մանում եւ կենտրոնացած շուրջ իրենց սեփական կլիշեի եւ դերի խելոք, kinda քմահաճ աղջիկ. պայքարը überwoman, որ Snobby արիստոկրատ: Արական կապար չի թվում, որ որեւէ տարբերակում ընդհանրապես, նա մակերեսային ներկայությունը, որը, ըստ էության, չի էլ միեւնույն է, քանի որ նա է միայն այնտեղ, քանի որ կտրագոտի պահանջվում է նրան, դա թվում էր, թե նա եղել է արձակուրդում եւ բռնել Թեմա. Երբ խոսքը գալիս շրջադարձային անկյունը առումով, թե ինչ է տեղի ունենում, որ ֆիլմը առաջին snaps ամբողջովին դատարկ մի քանի րոպե, եւ ապա դառնում է ծիծաղելի: Այն լուծում, կամ ավելի լավ է, dissolves - իրեն մի by-the-գիրքը Deus Ex Machina, ավելի շատ կաղապարներով եւ որոշ մասի անմշակ սյուժեի սարքերը եւ ընտրության ես երբեւէ տեսել. Դա պատմություն, լավ: Նախ ֆիլմը մի դրամա, թեեւ դա պետք է լինի հումորային, եւ ապա այն վերածվում է ֆարսի: Գլխավոր հերոսը անել այն, ինչ նրանք պետք է անել, եւ չկան անակնկալներ. Առաջին փաթեթը փոքր-ինչ լուրջ հակառակորդների սակայն ստանում փոխարինվել մի քանի, որ բառացիորեն էր պարզապես ձանձրանում: Գուցե դա էր ինչ-որ կռանալ նկատմամբ լսարանի. <br /> <br /> Այս ֆիլմը չի ստանում որեւէ բոնուս ինձ համար ընկած փիլիսոփայական իմաստը (քանի որ չկա ոչ մեկը), ոչ էլ դրա տեխնիկական իրականացման. Անիմացիոն եւ խմբագրում է արդար եւ այնքան է ձայնային mixing. բայց դա ոչ մի կերպ ականավոր կամ նույնիսկ վերը միջին ճապոնական արտադրությունների ուշ 1980 - ականներին: Ի դեպ, տեսողական վերաբերվում, կարծես ստատիկ, ՄԱԿ - ոգեշնչված եւ ՄԱԿ-օրիգինալ. <br /> <br /> վատագույն հերթին, դա բոլորովին չի կարողանում հյուրասիրել, նույնիսկ եթե դուք չեք անհանգստացնել հետ կերպարների եւ այն ամենը, որ իրերը: Կա շատ քիչ է կատարվում այստեղ, իսկ մնացածը պետք է corny լավագույն. Ստանալ իրական Ghibli փոխարեն, մի տոնը դրա հետ, եւ պահել ձեր մատները դուրս այս մեկը.