Անկեղծ ասած, պարոն Thalluri .... եթե դուք անեք դրամատիկական ֆիլմ է բարձր դպրոցի ընդլայնված հետեւյալ մի փունջ դեռահասների միջոցով դպրոցի օրը, եւ եթե դուք խառնաշփոթ ժամկետներում եւ անցնել ետ եւ այլն ... եթե դուք անեք որ, դուք չեք կարող օգտագործել ճշգրիտ նույն ձայնային պատմում սարքը «Elephant», որը, օգտագործելով մի տեսախցիկ, որը անցնում է մեկ բնույթ առաջիկա եւ ունենալով տեսարաններ ցուցադրած 3 անգամ տարբեր անկյուններից: Դուք պարզապես չեմ կարող անել, քանի որ սա նման բութ սղոցել դուրս դժվար է հավատալ, որ որեւէ մեկը տվել է ավելի քան 5 վարկանիշ. <br /> <br /> Որտեղ է «Փիղ» (որը ազատ էր արձակվել, 3 տարի առաջ, այս ֆիլմի ) օգտագործում է դպրոցական կրակոցներ (կամ ավելի ճիշտ, որ Columbine Նկարահանում) որպես առանցքային կետը իր սցենար 2:37 օգտագործում պոռնո ինքնասպանությունից եւ տեսնելով ակնարկներ որ shock արժեքը այդ առարկայի աշխատել. Նրա այդ նույն դանդաղ պատմում, շատ դրամատիկ դաշնամուրային երաժշտության բոլոր առաջատար է ֆինալ դուք գիտեք սկզբից. Առնվազն կերպարները նման նրանք փորձել դժվար է լինել փոքր - ինչ տարբերվում է այդ բաժնում: Այսպիսով, դուք ունեք մի յուրօրինակ առանձնահատկությունները գեյ, ով նայում հանդես է գալիս նման Stoner / չմշկող, որը HUNKY lover-տղա, ով չի կարող զբաղվել իր գեյ կողմի, եղբոր եւ քրոջ մի հարուստ ընտանիքում, ովքեր երկուսն էլ ստացել են իրենց սեփական շատ խնդիրներ, եւ այստեղ գալիս է քիթը չքանալ. <br /> <br /> Դուք նաեւ ստանալ մի փչացած BULIMIC chick եւ մեկն է առավել ծիծաղելի կերպարների երբեւէ ... մի տղայի հետ, բժշկական պայմանների, ովքեր wets իր շալվարը, որ «2 միզուկի syndrome" ով է իրականում երբեք չեն լսել, որ գյուտի խանձաարուր այլ pisses իր շալվարը է դասարանում եւ ապա փոխել է նոր հագուստ եւ անում է, որպեսզի ամեն օր! WOW, քանի որ դժվար է, քանի որ այս ֆիլմը փորձում է լինել իրատես, սա է ամենից անհեթեթ բանը, որ ես երբեւէ լսել. Նա ստանում ծեծել են մինչեւ զուգարան եւ ակնհայտորեն ամաչում, բայց չի սրբել արյունը իր քթի, երբ անցնում է ամբողջ դպրոցի հետ խոնավ շալվարը եւ արյունահոսող քիթը. Thats նոր տարիքի ռեալիզմը ուղղակիորեն տանում է դեպի «հեգնանքով» եւ վերջնական բնույթ, ով, պարզվում է, որ ինքնասպանության զոհ ... <br /> <br /> դիտելուց հետո «շատ իրատեսական» կյանքը դեռահասների (մեկ օր, այդ թվում, արյունապղծություն -rape, մինետ հղիությունը, bulimia, ծնողական ճնշում րդ դասարանների համար եւ տեսքը եւ gay առարկայի նշեցի, նման եմ քո «շատ իրատեսական» օրաթերթի օճառով ... փորձում դժվար է լինել), մենք հետեւել մի աղջիկ է մահանում ենք հանդիպել մեկ անգամ սկզբին այս ֆիլմի եւ ով պատճառ չունի, բայց որ այդ տղան նա ունեցել է երկրպագում ձախ սենյակում, երբ նա խոսում է նրա հետ (մի մտածող դաշնամուր նվագել հաջորդականությունը BTW, երեւում է, որ ինչ - որ տեղ, մինչեւ ??): Եվ դա ստանում է ավելի լավ ... մինչեւ հոսքային իր դաստակը շատ ցավոտ երկար տեսարանից «Այո» եւ «ոչ» - հարցնում է նա 2-միզուկի-guy, եթե նա լավ է, անընդհատ ժպտում ապա նա կրճատումներ իր դաստակը Մկրատներ դպրոցում զուգարան. <br /> <br /> Այժմ դուք ստացել մի ֆիլմ, որը մի ընդհանուր սղոցել-դուրս Elephant, չի ինչ-որ իրոք անփույթ պատմութեան (ամբողջ բռնաբարության-արյունապղծություն բան եղել է բավականին անհավատալի է չափազանց ի դեպ), եւ մարդիկ զանգահարել սա բուլվարային վեպ. <br /> <br /> Ինչ է կատարվում դասի է ?? Բոլոր այն տեւում է որոշակի կեղծ դրամատիկական երաժշտություն, ձանձրալի հեքիաթասացությանն եւ ավելացնելով մի շոկային առարկա գագաթին եւ մարդիկ կարծում են, որ կա մի մեծ խոր հաղորդագրություն Մականուն ?? Ես կարծում եմ, որ Elephant է ճանապարհ գերագնահատել արդեն, սակայն, որ ֆիլմը բնօրինակը իսկ դա այստեղ է ակնհայտ սղոցել դուրս թուլություն է շատ ավելի մակարդակներում. Ես երբեք չեմ տեսել ավելի հանդուգն գողություն է ամբողջ ֆիլմի հայեցակարգի իմ կյանքում ... եւ կարծում եմ ես նայում մի հարյուր սարսափ ֆիլմերի, այնպես որ ես գիտեմ, թե որքան ցածր դուք կարող եք գնալ այնտեղ: Սա ընդհանուր թող ներքեւ բոլոր բաժանմունքներում ... իր, ոչ էլ իրատեսական, նրա գողացել, նրա պախարակել դանդաղ ու բոլոր միջոցներով Զարմանում եմ Whats ավելի անիմաստ ... մյուսը ռոմանտիկ ինքնասպանության (շատերին այս կետն է ֆիլմի, որը ստիպում է ինձ մտածել, եթե նրանք միայն դիտելու Romeo + Ջուլիետ ամբողջ օրը երկար է, քանի որ կա մի քանի տասնյակ ֆիլմերի, որոնք զբաղվում են առարկայի մի հստակ ոչ ռոմանտիկ եւ ավելի իրատեսական ճանապարհով), կամ այս ծիծաղելի Նախադրեք ... Come on! Ես դեռ փորձում է մշակել, եթե 2-միզուկը-guy կամ ինքնասպանության ինքնին ավելի անիրատեսական է եւ ծիծաղելի: