Ես բռնել 2:37 է AFI Fest ին Լոս Անջելեսում: Դա շատ լավ է նկարահանվել առաջին ֆիլմը (չնայած, որ DV ձեւաչափը սկսում է ցույց տալ իրեն դուրս գտնվող տեսարանների), եւ ես վստահ եմ, որ այն ունի լավ մտադրություններ ցույց տալով մեզ «մութ կողմը» ավագ դպրոցի, այլ կերպ ասած, ամեն կողմը ավագ դպրոցի , Բայց կինոռեժիսոր չունի տաղանդը գրելու կամ ուղղակի մինչեւ այն նախապայմանով, խոստման: Կան մի քանի կերպարներ, բայց դրանցից ոչ մեկը որեւէ ավելի քան այն, ինչ հողամաս պահանջում նրանց լինել: Չկա ոչ խորությունը այդ ծաղրանկարների դուրս մեքենայությունների «Ես Ապօրեն teen X, ես ունեմ Y խնդիր»: Այն ընկալվում դերերը տղամարդկանց եւ կանանց Այս պատմության phenomenally մտահոգիչ է: <br /> <br /> Սկսենք հետ տղամարդկանց. Դուք ունեք stoner մորթեցին, ով գեյ, որ կարմրահերներ, ով նաեւ գեյ, որ տղան, ով բռնաբարել է քրոջը, իսկ պարոն Peepants: Քանի որ կարծրատիպ է պահանջում, բոլոր տղամարդիկ պետք է լինի սեռական չիրագործված եւ բռնի կանանց նկատմամբ եւ իրենց: Բնականաբար (կամ անբնական, քանի որ կարծրատիպն ենթադրում է), ապա երկու գեյ արական նիշ է ծեծել կանանց, Peepants, եւ իրենք: Ես կցանկանայի, պետք է կատարելապես տուգանք այդ բնորոշումները, եթե կարծրատիպերը, որոնք վերածվել են իրենց գլխին, կամ, եթե կերպարները ինչ - որ կերպ transcended նրանց. Դեռ ոչ տեղի է ունեցել, եւ որ բոլոր առկա է այդ կերպարների պատմածներին: <br /> <br /> Հաջորդ, տիկնայք. Մի երիտասարդ կին ցանկանում է լինել BULIMIC տնային տնտեսուհի, այլ այն է, որ հղի Rapee քույր-բռնաբարելով եղբոր, եւ կա այն աղջիկը, ով սպանում է իրեն (ես պետք է, որ ավելի ուշ): Կրկին, ես չեմ կարծում, որ կա մի պահանջ քաղաքական կոռեկտության համար կինոգործիչների (Ես կցանկանայի, պետք է դուրս է աշխատանք էին, որ դեպքում), բայց ես չեմ կարծում, որ դա միայն արդարացված, եթե կա ավելի այդ բնույթի կամ պատմությունը. Եթե ​​այդ նախատիպ էին օգտագործվել է բացահայտել մի բան մասին բնույթի այլ կերպ, քան «Ես մի դեռահաս եւ կյանքը մինետ,« Ես կցանկանայի, պետք է ուրախ է, որպես կակղամորթերից: Բայց ոչ մի նոր բան բացահայտեց! Ոչինչ չի շեղուած, կամ փոխվել, կամ sublimated. <br /> <br /> Ի վերջո, աղջիկ, ով սպանում է իրեն: Սա բութ ու ԲԱՐՁՐ անփույթ storytelling. Մենք պետք է նստել միջոցով 5 րոպե մի աղջկա բռնությամբ սպանելով իրեն, թե ով ենք տեսել համար գուցե 30 վայրկյան ամբողջ ֆիլմի. Մենք արդեն հետեւում են բոլոր այդ այլ պատմություններ մեկ ժամ ու կես, եւ այժմ մենք հրավիրում ենք տանջել ինքներս մեզ համար մի կերպար, որը ոչ թե պատմության մի մասն է. Դա էժան, շահագործման, եւ անփույթ: Չնայած միլիոնավոր crappy ինդի ֆիլմերի, որ եկել մինչ այդ, դուք պետք է վաստակել նման բան, որ. Դուք չեք կարող պարզապես ձեռք բերել այն ապառիկ: Այնպես որ, այս ինքնասպանության տեղի է ունենում, մենք ստանում ենք փաթեթավորեք-ups են կերպարներ, որոնք գնում նմանապես ոչ մի տեղ, բայց ներքեւ, եւ ֆիլմը ավարտվում է: Ինչ եմ ես սովորել: Ես արդեն գիտեի ավագ դպրոցը sucked - եղել է այնտեղ, դա արել: Ես արդեն գիտեի մարդիկ ունեն կարծրատիպային տեսակետները gay տղամարդկանց եւ երիտասարդ կանանց: Ես արդեն գիտեի, որ երեխաները հաշմանդամություն ունեցող ծաղրում են: <br /> <br /> Ինչ կա-չկա, ապա. Ծխում, հայելիներ, եւ որոշ իսկապես լավ տեսակետները տերեւների. Oh, եւ ամենագարշելիները deus ex մեքենա եմ տեսել մի որոշ ժամանակ.