Ես համաձայն չեմ Դանթե portraying է դեմոկրատ-հիմնավորող zombies, ինչպես արարածների միջինը IQ մասին 23 Ես չեմ հավատում, որ իրենց վարքագիծը պետք է արտացոլի ցածր IQ քան, որ ինչ-որ բան է, որպեսզի մի Փելոսիի IQ ... Ա միանիշ գործիչ, խնդրում ենք : <br /> <br /> իսկ ԱՆ շարքը բավականին անհավասար, եւ սա շատ վատ դրվագ. Դանթե, եւս մեկ անիմաստ Hollywood լիբերալ (կամ ապաքաղաքական nerd, ովքեր sucks մինչեւ ձախակողմյան ստեղծման նպատակով վերագրանցման վառվել իր խղճուկ կարիերան?), Պետք է վերջապես հասկացավ, որ իր ռեժիսորական հետապնդումները եղել է խրված է ցածր հանդերձում գրեթե երկու տասնամյակ այժմ, հետեւաբար եկան այս նվաստանալ-inducing, unsubtle, ձախակողմյան «satire» է Բուշի վարչակազմի, հանրապետականների, եւ կապիտալիզմի. Գուցե նա զգաց, որ ինքը չի եղել բացահայտ քաղաքական առաջ. Նա չէր ճիշտ լինել առաջինը ոչ տաղանդը օգտագործել asinine քաղաքական քարոզչությունը շարունակելու իր կարիերան, երբ ամեն բան չի. Ստեղծողի turds, ինչպիսիք են «Piranha», «ոռնացող», եւ «ցերեկույթ», Դանթե է եղել որպես օգտակար ուղղում սարսափ ժանրի, ինչպես Ադոլֆ Հիտլերը եղել է համաշխարհային խաղաղության համար: <br /> <br /> ՐԴ օգտագործում ամենացածր ընդհանուր հայտարար հումոր, էժան եւ կանխատեսելի, մինետ, որոնք նույնիսկ bluest բոլոր կապույտ-օձիք միության անդամների չէր դժվարանում հասկացողություն: Կամ դուք երբեւէ տեսել խելացի, նուրբ, խելացի ազատական ​​երգիծանք. Populist գոմաղբ ունի basest բոլոր հաղորդագրություններից, հետեւաբար լեզուն ու եղանակը, որն այս հաղորդագրությունը հաղորդվել պետք է լինի, քանի որ պարզ եւ հիմնական որպես Շոն Պենը անունով: Եւ այն, ինչ ավելի լավ մարդիկ են ուղարկել այս հաղորդագրությունը, որ ադիբուդի-munching ոչխարների քան մի քանի կոկաինը-sniffing Tinseltown պարտվողների, ովքեր բոլորս այնքան է իջել, որ նրանք ստիպված են գրել հեռուստատեսությամբ ... <br /> <br /> Ես չեմ ուզում, քաղաքական քարոզչությունը, կամ ձախ կամ աջ, ցանկացած տեսակի ֆիլմի. Բայց տեղադրելով այն սարսափով - Բոլոր ժանրերի - մի վկայություն է անվերջ հիմարության, որ տիրի, որպեսզի գերագույն շարքում Հոլիվուդի հակահայկական մտավորականությունը: Այնպես որ, անհամ էր, Դանթե, որ նա նույնիսկ չի նկատել այն զվարթ առաջարկը, որ zombies, կքվեարկի դեմոկրատ ... (որ այն, ինչ դուք կստանաք ավարտելուց ֆիլմի դպրոց: ոչ մի իմաստության աղբյուր կամ օգտակար գիտելիքներ որեւէ հատվածի երեւակայության.)