Ես կարդացել եմ գրեթե բոլոր գրքերը հիմա, եւ տեսաք երաժշտական ​​արտադրությունը երկու տարբեր լեզուներով: Ես բացարձակապես adored ամեն ինչ, որ ես արդեն ծանոթացել նախկինում: Սակայն վերջերս Ես արդեն վազում դուրս ռեսուրսների պահպանել իմ հավանել: Ես դեռ քանի գիրք է մնացել, բայց նրանք կամ տարանցիկ կամ նրանք են, այն sequels, որը ես չեմ շտապում կարդալ. Այնպես որ, մի գաղափար հիշեցի - լվացարան ինձ! Կան ֆիլմեր, որոնք ես չեմ դիտել: Այսպիսով, ես պետք է հետեւել նրանց անմիջապես. <br /> <br /> առաջին հինգ րոպեն այդ շարքի էին ... ընդունելի. Ի դեպ, ես շատ է դուր տատանումների պատճառ չեղյալ հայտարարելու, սակայն տարբերվում է այն էր թվում: Այն գնաց ամենը downhill, այնտեղից, թեեւ. Chauvelin չափազանց ... ցուցամոլ. Եւ, Համարձակվում եմ ասել, շատ հին է այս դերի: Ոչ գրեթե մութ ու խիզախ գործիչ իր ահեղ կամ-կամ: (Իսկ ինչ էր, որ պատահական մահճակալ տեսարան հատկանշվում նրան. Դա այդպես էլ սողացող, ոչ նրա միայն սիրում Madame գիլյոտին, եւ նրա միակ հետաքրքրությունը իր աշխատանքը, եւ նրա միակ մոլուցքը - Sir Percy) Marguerite ... prettiest կին Ֆրանսիայում. Ամենախելացի կին Եվրոպայում. Կարծում եմ, ոչ. Թեեւ, այն, ինչ հարկադրված նրան կոտրել ուսումնասիրության Sir Percy Ես չեմ չնչին գաղափարը: Իսկ այն, ինչ իմ Տեր Թոնի արել արժանի այս մորեխներից: Այո, ամեն լիգայի անդամ արեց գրավ դնել իր կյանքը Սըր Percy, բայց նա երբեք չէր վտանգված որեւէ մեկը նրանցից ոչ էլ փախել նման մի վախկոտի, երբ նրա սիրելի ընկերը կանգնած մահացու վտանգ. Եւ եթե ցանկացած միջոցներով նա ստիպված է սգում է իր ընկերոջը, նա կաներ, որ, սգաւորներին, ոչ թե պարզապես շարժվել, ինչպես նաեւ, եթե ոչինչ չէր պատահել: Որը բերում է ինձ մեկ այլ կետ, Sir Percy. Նրա պատկերում էր առավել սարսափելի. Նա ոչ մի ծույլ պճնամոլ, ոչ էլ շքեղ ու խուսափողական հերոսը, ով է տերը փոխակերպումների. Ոչ էլ նա հետաքրքրում, շատ մոտ վզնոց (նրա արտասանություն այդ բառի մենակ արել եմ իմ ականջները արյունահոսել) Եւ իր սեփական ձեռքերով նա երբեք չի սպանել: Այսպիսով, ինչ է եղել, որ նրա հետ պատահական քայլում շուրջ եւ կոտորել ժողովրդին. <br /> <br /> Իսկ հագուստները են միայն չափազանց էժանագին այդ ժամանակահատվածում, ինչպես նաեւ: Սա հետհեղափոխական Ֆրանսիա մենք խոսում. Ոչ նախահեղափոխական. Մարդիկ զգեստներով նման է, որ առանձնանում է ամբոխի բավական հեշտությամբ: Այն ամենը պարզապես ... ԳԱՀ. <br /> <br /> Չնայած, ես պետք է խոստովանեմ, հետո ես դիտեցի այլ մասերը իմ կարծիքն է արել փոփոխություն փոքր. Այն դիտելով որպես առանձին աշխատանք, անկախ Scarlet Pimpernel շարքի, այն էր, տանելի. Պարզապես ձեր մյուս միջին հերոսը դիմակ. Բայց ինչի համար, որ նրանք փորձել են անցնել այն, դա դեռ թշվառ.