Հորանջելը, որ իմ արձագանքը այս ֆիլմը: Ես, իրոք, հույս ունենալով, որ դա եղել է լավ ժամանակակից օրը slasher, սակայն դա չի էլ Ընկնել կատեգորիայի slashers: Փոխարենը, այն փորձում է ինչ - որ բան այն չէ, որն է հոգեբանական թրիլլեր, եւ այն չի այնքան խեղճորեն է սա: Նույնիսկ վերնագիրն «այլանդակություն» ենթադրում է, որ դա կարող է լինել հետաքրքիր: Համապատասխանելու սա կափարիչը արվեստի վրա DVD եւ կարծում եք, որ "OK, գուցե ես պիտի տամ այս մեկը մի փորձեք»: Ոչ արժե այն ժամանակ. <br /> <br /> Պատմությունը իրականում սկսվում է մինչեւ մի քիչ հետաքրքիր է աղքատ դեֆորմացված երեխայի հետ գլանափաթեթ փաթաթված շուրջ նրա գլխին լինելու շղթայված է ճարպը Մայր. Նա բարկանում նրա հետ եւ, հավանաբար, ծեծում է նրան, քանի որ մեկ վայրում, մենք տեսնում ենք նրան, ըստ էության, ապտակ է նրան առանց պատճառի: Ի վերջո, նա որոշեց, որ ունեցել է բավարար եւ smashes իր դեմքը հետ (ես կարծում եմ,) մի քար: Ներկայիս, նա այժմ գտնվում է խելագար ապաստան եւ լինելով տեղափոխվել: Ճանապարհին նա սկսվի Վանի նա գտնվում է ու փախչում: Ներդնել նաեւ 2 տանում սիմվոլները, մի փոքրիկ աղջիկ ու իր ավագ քրոջ. Նրանք շարժվում են, եւ հարվածել է ճանապարհը. Այնպես որ, մեծ մասը ֆիլմի նրանց ձիավարություն շուրջ մեքենայի խոսում իրար. Սակայն, վիրակապված «այլանդակություն» այժմ կորցնում, եւ մոտ գնալ մի կատաղություն grueling սպանությունը! (Սա ինձ լիովին սարկաստիկ) <br /> <br /> Ես չեմ կարող հավատալ, թե որքան ձանձրալի է այս ֆիլմը պարզվել է, որ. Որ բյուջեն եղել է ամենափոքր երբեւէ բացարձակապես ոչ մի հատուկ էֆեկտների եւ երկխոսությունը ես կարող եմ միայն մտածում պակաս: Սա մեկն է այն ֆիլմի, որտեղ փաթեթավորումը ավելի լավ, ապա շխկացնել ինքնին: Եւ համեմատել այս Հելոուին! Աղբ: Ես նույնիսկ մի երկրպագու է Հելոուին շարքի (բացառությամբ 3-րդ, մեկը), բայց Halloween հեռու վերադաս քան սա: Առնվազն Halloween մենք ունենք մի մեծ հաշիվը, եւ որոշ իսկապես սողացող պահեր: Այս, կա գրեթե ոչ մի երաժշտություն, բացի ինչ-որ դաշնամուրի այստեղ, եւ այնտեղ, եւ չկա ոչինչ սողացող այս ֆիլմի մասին: Գուցե սա ֆիլմ կլիներ fared լավ, եթե դա է ունեցել ամուր գնահատական, քանի որ նույնիսկ ամենավատ ֆիլմերի են տանելի, եթե երաժշտությունը շատ լավ է: <br /> <br /> Դե, դա ընդամենը իմ կարծիքն է ֆիլմի. Ես մտածեցի, որ դա ընդամենը մի ամբողջական իրան ժամանակի եւ փողի. Սակայն, քանի որ ֆիլմը ունի ավելի քան մեկ 4/10 վարկանիշի IMDb, պետք է լինեն մարդիկ, որոնք սիրում այս ֆիլմը: Ես ոչ մեկն այդ մարդկանց: 2/10