Ես չեմ կարող օգնել, բայց մոռանում են, որ անհավատալի տեսարան Alien, երբ լրացուցիչ երկրային պայթել դուրս մեկի տղամարդկանց կրծքավանդակի. Կամ նույնիսկ Predator երբ անտեսանելի հրեշ snuck վրա շվարած զինվորների եւ կտրել նրանց կտորների. Երկուսն էլ այդ ֆիլմերը արտահայտել հետաքրքրաշարժ գաղափարներ հաշվով of-the- գործարանը արարած հնարավորությունը: Վերադառնալ հետեւել է դարաշրջանում գարշելի B-ֆիլմերի եւ դիտել մեծ տղամարդկանց կեղծ հայցերի parading շուրջ սպանում մարդկանց փոքր քաղաքներում: Ընդունում է, որ երկու ֆիլմերը վերը նշված հեղափոխել այս ժանրը: The Cave ոչինչ չի անում բարելավելու դրա վրա: Այն փորձում ոչ մի նոր բան, եւ որ ամենավատն է, The Cave չի էլ ունենա լավ է Gore. Ամոթ նրանց, ամոթ բոլորին: <br /> <br /> parading շուրջ sexy սպանդեքս են միաչափ կերպարները քարանձավի. Որոնք բոլորը, կարծես թե չի հետաքրքրում, երբ նրանք ականատես են մահը իրենց գործընկերների հետ: Նրանք պարզապես զբոսնել երկայնքով, տեղյակ չպահելով չար արարածի թաքստոց է մթության մեջ. The հողամաս շատ հեշտ է հասկանալ. Այսպիսով, դուք ստացել երկու եղբայրներին, սեւ guy ու sexy կանանց գիտնական: Մնացածը (ըստ միւսներուն ես նկատի ունեմ բոլոր այդ հանդիպում սարսափելի demises), որոնք նույնիսկ ավելի unexciting, ապա մյուսները. Մենք ունենք Կորեական օգնական, ռիսկային բացօթյա Chick, մի ռուս գիտնական եւ երկու ջրասույզների, թե բացակայում զգացում զգացմունքներով, եւ բավական հիմար թափառել դուրս իրենց կողմից: Այս ֆիլմը գերազանցում է չափազանց բերեց, քանի որ բոլորն են սեւ տղայի, եղբայրներից մեկը եւ կանանց գիտնական հանդիպում վերջ: Այն նաեւ թվում է միայն ամերիկացիներին կարող են գոյատեւել ահաբեկչությունը, քանի որ ռուսերեն եւ կորեական մահանա: Չեն կարող վիրավորել, եթե ես կթողնեն մանրամասներ. Չկա իրական անակնկալ Թեմա. <br /> <br /> լինել ուղիղ առաջ, նրանք գտնում այս քարանձավը: Նրանք գնում են քարանձավի. Նրանք ստանում խրված է քարանձավի. Նրանք սկսում են մեռնում է քարանձավի. Նրանցից մեկը ստանում է վարակված է քարանձավի. Ավելի մահանում է քարանձավի. Նրանք դուրս գալ քարանձավի. միայն բացահայտել է, որ նրանցից մեկը ունի մակաբույծ, որը կդառնա նրանց մեջ մի սարսափելի հրեշ, որը, իրոք, չի կարծես անհանգստացնում նրանց: Դա է պարզությունը աղոտ սյուժեի. Այն չի էլ փորձում է լինել օրիգինալ: Այն նույնիսկ ունի մասը, որտեղ նրանք որոշում են իրենց առաջնորդը չէ, ի վիճակի է եւ մասնատվեց: Մենք պարզապես տեսել այդ ճանապարհը շատ անգամներ: <br /> <br /> Ես գիտեմ մի ֆիլմի նման, մարդիկ չեն հետաքրքրում կատարումներով, բայց դա արժե նշել, թե ինչպես վատ էին. Յուրաքանչյուր ոք հենց այնպես մռայլ: Cole Հաուսերը էր հատկապես միամիտ եւ չեն ստանում ես սկսվել է Eddie Cibrian, ով հաճախ շատ ավելի լավ: Morris Շագանակագույն ձեռքերը ներքեւ լավագույն բանը, որ ֆիլմի. Նրա կատարումը իրականում պարկեշտ. Նա պատկերում է guy ով հանգստացնում է բոլորին ներքեւ. Բոլոր մյուս դերասանները միջին լավագույն. Մի շոուի նման, դա, իրոք, ոչ մի վատ բան: <br /> <br /> Այժմ այն ​​պատճառով, մենք գնում այս ժանրի ֆիլմի. որ ակցիան, իհարկե: Դե, իմ ափսոսանքի, որ ակցիան էր ձանձրալի. Այն մահվան տեսարաններ բոլորս ձանձրալի, դժոխք ամբողջ ֆիլմ էր: Կա հազիվ որեւէ արյան բոլորը: Դա էլ նրանք անհետանում են, եւ պարզել, որ ավելի ուշ, կամ նրանք են, հարձակումը, եւ մեռնել առանց վնասել. Տեսնելով, կորեացիների մարդու մահ էր միայն հետաքրքիր ակցիան կարող եմ գտնել: <br /> <br /> Դա բավական զարմանալի է: Վատ բաներ շուրջ ստվերային մասը բաներ, որոնք լավ: Լավ օրինակ է ասել, հատուկ էֆեկտներ էին նաեւ արվում է, որը նրանք էին. Միակ բանը, սխալ է, որ, քանի որ ամեն ինչ տեղի է ունենում մի քարայրում, դա լինելու մութ. Ես գտա, որ շատ դժվար է տարբերակել քարանձավի պատերին ու Տեսիլքներ. Այնպես որ, դա բավականին դժվար է նույնիսկ տեսնել էակներին: Չնայած նրան, որ ինձ դուր եկավ հատուկ էֆեկտներ, ոչինչ չկար օրիգինալ մասին հրեշներին: Նրանք բոլորն էլ նմանում են միմյանց, եւ նրանք չէին երկյուղալի բնավ. <br /> <br /> Քարանձաւի նշանները, որ ռեժիսորական դեբյուտը Bruce Hunt. Ես չեմ տեսնում, թե ինչ է նա փորձում էր իրականացնել դարձնելով այս ֆիլմը: Նա ակնհայտորեն հսկայական սխալ: Գրեթե ամեն ինչ, այս մասին ֆիլմի stunk նման է գարշահոտություն ռումբի. A գարշահոտություն ռումբ, թերեւս, նույնիսկ ավելի հաճելի է, քան Դիտելով այս խառնաշփոթ կրկին. Միայն առավել ներողամիտ moviegoer կարող եք գտնել այս ներելի: Ես տվել ամբողջ հույսը կեսին ֆիլմի, երբ ես լսեցի, որ արտահայտությունը »: ինչ դժոխք էր, որ« երրորդ անգամ: