Ավա՜ղ, բայց նաեւ բախտավոր, որ երկու ֆիլմեր pot-holing -The քարայրում եւ ծագում - պետք է հասնել շատ, միեւնույն ժամանակ. Տխուր է է ծագում նրա ազատ արձակման, Մեծ Բրիտանիայում ին 7 հուլիսի համընկավ հենց օրը Լոնդոնի ստորգետնյա խողովակի / մետրոյի ահաբեկչության վայրագության, որ սպանել գրեթե 60 եւ վիրավորվել են հարյուրավոր - ոչ մի առանձնապես լավ գիշեր / շաբաթ փոփ դուրս կինոյի, հատկապես Ինչպես տեսնել Մոլախաղեր-as-sheesh մասին ֆիլմ likable կանայք են թակարդում է մուգ, claustrophobic ստորգետնյա տեղի համակարգի. Երկու ֆիլմերը ունեն գրեթե նույն տարրերը, մի կես տասնյակ կամ այնքան կերպարներ, կորցրել է նախկինում unexplored տեղի համակարգի, ոչ ոք դուրս են նրանք տեղյակ են թակարդում այնտեղ: Շատ ջուր, caverns, վտանգի ... ապա ի վերջո որոշ արատավոր մարդու նման, կամ մարդու ստացված արարածներ վճռական է կեր անոնց վրայ: Որտեղ երկուսը այնքան տարբեր է, որ The Cave անիրական, ամբողջությամբ անհավանական է, ավելի Alien-Esquire Sci-Fi ֆանտազիա արկածային, քան սարսափ կամ դրամա: Համեմատաբար փոքրատառ-բյուջեով Բրիտանական ֆիլմերի (նկարահանվել է հարավային Անգլիայում, թեեւ ստեղծվել է Appalachians) է հինգ զույգ-of-Տաբատ սարսափելի, մի սիրտ է կասեցնել բուլվարային վեպ, այնպես ստամոքսի շրջադարձային, որ մարդիկ քայլում դուրս ցուցադրություններ վաղ շոկի. Այն բախում դուրս է աղջիկների ցանկացած հին կարգի - Դուք իսկապես չունեն պատկերացում, թե ինչ կարելի է ակնկալել հաջորդ անշուշտ, ոչ նրան: The ծագում է նաեւ վառել նատուրալիստական ​​ձեւով, դարձնելով այն ամենն ավելի սարսափելի է, ի տարբերություն laughably լուսավորված քարանձավի, որը հիշեցնում է մի հսկա կախարդական Սուրբ Սանտա - ի քարանձավը, ինչպես տաճարի չափի սենյակ առ սենյակ dazzling է փառաւորուած կապույտ լույսի ... ով գիտի, թե որտեղ, իսկ անվանվել ջահեր են աշխատում բացառապես գեղարվեստորեն լուսավորման մինչեւ գրանիտ-jawed հերոսներին (յուրաքանչյուրը ավելի տիկնիկային նման, քան որեւէ թիմ Ամերիկա / Gerry Anderson / Thunderbirds ստեղծման): Ֆանտաստիկ գումարները սարքավորումների իրականացվում են շատ, սակայն չնայած դրան, որ impossibly խորը հնչած դերասանները հստակ մոռացել է փաթեթավորել որեւէ զգացում է վերահաս վտանգի, դրամա, կամ ոչինչ արժանի է սարսափ ֆիլմի դա խիստ PG գնահատվել: Եւ այս դեպքում, որ դերասանները Peg դուրս է հենց որպեսզի բոլորն ակնկալում է նրանց - Ես արագ գրել է ցանկը լինելուց հետո ներկայացրել է յուրաքանչյուր բնույթ, միայն ստանալու Piper Perabo դուրս հաջորդականությամբ: The Cave սցենար է ամբողջությամբ, թվերով, ի տարբերություն Շեքսպիրի մի սենյակ լի շիմպանզեները, որ, ի վերջո, գրել այն տակ մեկ շաբաթ ... Վերցրեք մի տիպիկ փոխանակում միջեւ «լավ ծանոթ» սպիտակ եւ սեւ տանում, որ գնում. «Քանի անգամ ենք մենք եղել այս իրավիճակում առաջ Bud». - «շատ շատերը» (պատասխանում Morris Շագանակ): Երդվում եմ, դուք կարող եք լսել, իմ ծայրամասային London հանդիսատեսի շնչահեղձություն է ակնհայտության: Ամենասարսափելի բանը քարանձավի մասին է, որ վերջում կա մի հստակ բացման համար «այնուհետեվ '-' The Cave 2: վերգետնյա 'կամ ինչ. Է վախենալ, պետք է շատ վախենում ... Կամ փոխարեն բռնել է ծագում, եւ պետք է իսկապես վախենում, շատ, շատ, շատ վախենում. RR