Հրապարակայնությունը այս ֆիլմի համար ենթադրում է, որ դա ցնցող է եւ սենսացիոն: Դե, մենք օպերային սիրահարները տեսնել որոշ տարօրինակ վայրեր օպերաների ուստի մենք չենք ցնցված Duke of Mantua միզել կատարած reprise է Լա Դոննա è Mobile, ոչ էլ այն է, որ սենսացիոն է տեսնել Gilda երգել CARO NOME են լողանում: Դա պարզապես հաստ ու ձանձրալի: Ինչ է առանձնանում այս մասին ֆիլմի դրա բացակայությունը երեւակայության. Տնօրեն Corina Վան Eijk սահմանում Դյուկ պալատը մի քրքրված լողավազան. Ըստ էության, նա չէ Duke, նա պարզապես մի կերպար անունով Դուկայի, այնպես որ դա դժվար է տեսնել, թե ինչու նա ունի շատ կախիչներ on եւ իր ծաղրածու, Ռիգոլետտո. Ռիգոլետտո ապրում է ավագանու բնակարանի, որը կահավորված է նարնջագույն բազմոցի եւ զարդարված է բծավոր պաստառ, որը դե rigeur շարքում Ավանտ - garde directors.The Duke ի, կներեք Դուկայի ի heavies լողալ շուրջ Մարդատար scooters (հորանջելով): <br /> <br /> հասկացությունները պարտադրված է օպերայի, ինչպես դա կարող է արտադրել անսպասելի, եւ դիտավորյալ հումոր: Ինչ կարող ենք մենք անել, որ այն փաստը, որ Gilda ունի աղախին, թեեւ նա ապրում է մի խորհրդի բնակարանում:? Երբ զանգը գնում է, որ Monterone տանում են բանտ ենք տեսնել նրան մահարշավի դուրս լողավազան երկու սպասավորների ի վարդագույն շորտեր. Ոք չի պատկերացնում, որ նա պատրաստվում է մեղադրվում միզելու է հանրային լողավազանով: <br /> <br /> Հաճախ է օպերային ֆիլմերը պետք է lip-synced 20 տարի առաջ, սակայն կա միայն ոչ մի արդարացում դրա համար այսօր. A զուգորդվել օպերային նման փափուկ առաջ: Դուք չունեք հաղորդագրություն փակցնելու հավատում, թե ինչ է տեղի ունենում, քանի որ կատարողները չեն կատարել բավարար ջանք. Որ դերասանուհի Gilda դերի չի թվում, սովորել իր տողերը պատշաճ. Նա հազիվ շարժվում իր շուրթերին, երբ նա պետք է լինի երգում. Երբ նա երգում CARO NOME է լողանում, նա ընկած է ետ ոտքերը թեթեւակի բաժանվեցինք: Դժվար է ասել, որ ծակ է ձայնային նախատեսվում է բխող: The Duke, ավելի ուշ caps այս երգում, իսկ զբաղվելու cunnilingus հետ Maddalena, տալով նոր իմաստ է արտահայտության Yodelling է ձորը. <br /> <br /> Մթնոլորտը ձայնի երբեք կարծես ճիշտ է: նվագախումբը երբեմն հնչեղության, թեեւ դա լինելու է խաղացել տրանզիստորային ռադիոյի. Բավականին դանդաղ, rumpity-tumpity tempi են նախընտրել այնպես, որ ընդհանուր ազդեցությունը է կարաոկե է ձեր տեղական փաբում. <br /> <br /> Սա մի ֆիլմ է արտադրության օպերային Spånga. Spånga գյուղը գտնվում է Friesland է Նիդեռլանդներում. Նրանք սովորաբար կատարում է վրանի մի դաշտ. Եթե ​​ես արդեն հետեւում է այս կատարումը վրանի մի դաշտում Friesland I կլիներ բավականին զիջող: Ըստ նկարահանող այս արտադրությունը եւ տալով այն ողջ աշխարհում լսարան, գյուղացիները նաեւ անցկացնել իրենք բացել համաշխարհային ծաղրի: