Okay, այնպես որ, գրող / ռեժիսոր Լարի եպիսկոպոս ակնհայտորեն ունի որոշ կարեւոր կապեր եւ գիտի, թե ճիշտ մարդկանց Հոլիվուդում, որպեսզի արտադրել իր սեփական ֆիլմը եւ լրացնել մինչեւ տրված աչքի - բռնում անունների. Լավ նրա համար! Հիմա ինչ է նա, իրոք, դեռ կարիք ունի ոգեշնչումը եւ տաղանդը, որպեսզի գալ իրապես արժանի սցենարի, այլ ոչ թե չափազանց հավակնոտ եւ wannabe ոլորված crap նա penned այստեղ: «Դժոխք Ride" չէ ֆիլմ. դա մի թոքախտավոր ու անհույս հիմար երկրպագու-boy ջանքեր բերել հարգանք է տխրահռչակ Biker-flicks է 60-ականներին, եւ վերջերս արթնացել Grindhouse կինոթատրոնի բանաձեւով ընդհանրապես. Հետ «Դժոխքի քցել», Լարի եպիսկոպոս embarrassingly ձախողվի իր սահմանված- up, եւ կան բազմաթիվ ակնհայտ պատճառներ: Նա չի ստացել պատմությունը պատմելու կամ առնվազն ոչ մի շատ հետաքրքիր, սակայն ծանր փորձում է ծածկել մինչեւ միջոցով բազմաթիվ ավելորդ է դավադրության twists, բեռների անհատույց եւ շատ կանանց անբարենպաստ անկում, overlong եւ խղճալի երկխոսություններում ձգտող լինել թույն եւ հսկա գումարները անիմաստ բռնության: The հողամաս նայում բարդ է, բայց կարող է իրականում է ամփոփել մեկ նախադասությամբ. Որ հնագույն վենդետան երկու մրցակցող biker gangs, սրվում կրկին ժամանումը նոր անդամի մի տղա, ով կարող է կամ չի կարող լինել, որ վաղուց կորցրել որդին կրկնակի անցման wench, որ ստացել մահապատժի վերադարձել է 1976 թ. Դա այն է, լրջորեն. Բոլոր մնացածը, պատրաստվում է դավաճանում խմբավորման անդամներին ավելի է համալրման ամյա բնակիչ անդամների նկատմամբ պետք է հրաշալի իր nymphomaniac իրազեկիչ աղջկա, այն ամենը, ամբողջովին անիմաստ եւ շփոթեցնող լիցք նյութական. Մեկ այլ լուրջ խնդիր է «Դժոխքի քցել» է Լարի Bishop շատ ինքնուրույն հսկայական է եւ առերեւույթ անհագ ego. Նա հաստատ չպետք է պարգեւատրվեն իրեն հետ դերի կոշտ եւ անողոք խմբավորման առաջնորդ, քանի որ որ միայն հանդես է գալիս աներեւակայելի հավակնոտ եւ կարճամիտ, հատկապես, երբ կան շատ այլ եւ ավելի փորձառու աստղերի ֆիլմի: Տրամադրվում, եպիսկոպոս նկարահանվել է մի քանի իրական 60-ի biker շահագործման ֆիլմերից (նման «The Savage Յոթի» եւ «Հրեշտակ Unchained»), սակայն, որ եղել է վաղուց, եւ նա ազնվորեն չէ որեւէ լավ որպես դերասան: Գուցե դա պարզապես եղել է Bishop կյանքի երկարամյա երազում է խաղալ մի կերպար, որը միշտ outsmarts իր թշնամիներին եւ որի համար յուրաքանչյուր անալ հետույք սեռական craves, եւ պարզապես գրել է մի ամբողջ սցենարի շուրջ: Վետերանները է տրված, ինչպիսիք Դենիս վազվզող եւ Մայքլ Madsen, իրականում չեն անհանգստացնել թողնել ճշմարտանման տպավորություն է, եւ ես չեմ կարող ասել, ես մեղադրում նրանց. Այս ամբողջ արտադրությունը կաղ ու սրտաճմլիկ, եւ ես չեմ կարող բերել ինձ առաջարկելու այն դարձնում, անկախ բազմաթիվ գեղեցիկ երեքով շքերթի շուրջ մերկ կրծքի եւ մերկ butts.