, Քանի որ այն, ինչ դժոխք Ride բավականին շատ է: Լարի եպիսկոպոս եւ Տարանտինոն partying վրա Վայնշտեյնը գումարներով, խոստանալով, է մատուցել ֆիլմի երբեւիցե ներքեւ գծի. Ես բոլոր կեղծ Boobage եւ booze որքան հաջորդ guy բայց արդյոք մենք, իրոք, անհրաժեշտ է ֆիլմը. Իրոք չկա ոչինչ ավելի վատ, քան reheated Բուկինիստական ​​leftovers ծեր միտում: Եւ ես չեմ խոսում այն ​​մասին, 70 Grindhouse կինոյի, քանի որ դժոխք Ride ունի ոչ հում եւ անտաշ զգում դարաշրջանում, այն purports է հարգանքի տուրք մատուցել: Ոչ, սա, խորամանկ եւ պսպղուն MTV Հոլիվուդի միջոցով միջոցով. Հին միտում մասին խոսում եմ այն ​​գիտակցված պսեւդոիշխանություն հիփ quirky cinematic աշխարհ, որտեղ Տարանտինոն հանդիպել Guy Ritchie եւ Ռոբերտ Ռոդրիգեսը: Բոլոր երեք տղաները առնվազն տաղանդավոր եւ հաջողության համար մի պատճառով. Hell Ride է հենց երկրորդ ձեռքի պատճենը, անկայուն եւ uninspired, փայլեցված է max, երբ այն պետք է լինի հում է, որ «supercool» ասպեկտը դուրս գալիս ստիպված ու հիմար. <br /> <br /> Չկա պատճառ, օրինակ, թե ինչու նման պարզ եւ բոլորովին անիմաստ պատմությունն ունի, պետք է ասել է ոլորված, ետ ու առաջ է ժամանակի նորաձեւության. Դա պարզապես հետընտրական Տարանտինոն բառախաղ. Կա նաեւ ոչ մի պատճառ, թե ինչու երկխոսությունները պետք է այդքան միտքը numbingly անիմաստ, մարդիկ flapping իրենց gums, իսկ ոչինչ չասելով: առնվազն, երբ Տրավոլտան խոսում էր այն մասին, cheeseburgers ի Pulp Fiction դա զգում թարմ են: Երկխոսություններ այստեղ է կազմել քիչ ավելի, քան պսեւդո-macho posturing. Կա նաեւ ոչ մի պատճառ, թե ինչու է վանդակ ռոքնռոլը կիթառ ունի twangle աննպատակ ամբողջ ֆիլմի: Թերեւս, իսկ ամենացածրը Hell Ride հիթեր է, երբ փորձում է լինել քվազի-գոյութենական. Կա մի զվարթ երազ / պատրանք տեսարան է անապատում, որտեղ Bishop ուտում Peyote եւ տեսնում գույները: Ես կես սպասում է հին հնդկական դուրս գալ ու առաջարկ բնակտորները իմաստության. <br /> <br /> միակ փրկարար շնորհքը այս ծանրությունը turd է Boobage եւ Vinnie Ջոնսի մենախոսություն է իր թեւերի tattooes (եւ գուցե որոշ անապատ արտաքին կրակոց): Շատ Boobage եւ տաք խղճուկ երեսապատված տարի առաջ: Հիմա, որ մի բան է, ես կարող եմ ստանալ ետեւում, բայց մի ֆիլմ նրանք չեն կատարել: Ամեն ինչ պետք է պարզապես դատարկ պարկուճ, իմիտացիա այլ անսահմանորեն ավելի տաղանդավոր imitators.