Լուրջ, folks ... Ես պատրաստվում էր իրականում գրել Razzie խորհրդին եւ խորհուրդ են տալիս այս ֆիլմը որպես Razzie Champ 2007 թ., Մինչեւ ես ստացել IMDb.com եւ հասկացա, որ դրա հեղինակային իրավունքի օրը եղել է 2006 թ., Եւ ոչ թե 2007 թ. Լրջորեն, սակայն, այս հոլովակը կարող էր հեշտությամբ են մի Razzie չեմպիոն. Այս ֆիլմը sucked! Թե ինչպես աշխարհի այս կտոր crap էր անտեսվել նույնիսկ մի Razzie անվանակարգում 2006 թ. Վեր ինձ, քանի որ այն հեշտությամբ կարող է մրցակցել է, ըստ էության, այն հոտ է գալիս, Շատ է 2006 թ. Razzie առաջնության. <br /> <br /> եմ վարձակալել այս հոլովակը առաջարկությամբ մի կին հարեւան հանքավայրի ասաց ինձ. «Աստված իմ, այն բանից հետո, տեսնելով այս ֆիլմը, դա լինելու է երկար, երկար ժամանակ առաջ ես երբեւէ կանգ է հանգստի stop երբեւէ կրկին!" Ես չէի հավատում, թե ոչ վախկոտ, եւ սարսափելի այս ֆիլմը: Հնարավոր սփոյլեր Ստորեւ, չէ, որ դուք պետք է անհետ կորած դուրս ոչինչ. <br /> <br /> Լավ, առաջին հերթին ... խնդիրը ... մնացածը stop ինքն. Ակնհայտ է, որ տնօրենը կտոր crap չգիտի, առաջին բանը մասին կանանց. Զուգարանները այդ հանգստի կանգառի էին նույն մակարդակի վրա, քանի որ մեկը ֆիլմի Trainspotting: Ես չեմ պնդում, թե ամեն ինչ կա իմանալ կանանց մասին, բայց մի բան ես գիտեմ, այն է, որ կանայք, որոնց մեծ մասը, են ընդհանուր եւ ամբողջական հիգիենայի / կոկիկ Freaks. Հաշվի առնելով, որ ընտրությունը միջեւ վերցնելու crap վրա կամ այդ զուգարանների եւ հնարավոր է բռնում ինչ-որ բան կամ կքանստած է անտառում, մի կին, որը պատրաստվում է հեռացնել համար կքանստած է անտառում: Ես գիտեմ, որովհետեւ ես եմ գնացել Արշավ նրանց հետ առաջ, եւ նրանք չունեն խնդիր կքանստած է անտառում: Այնպես որ, ճիշտ այնտեղ ... խոշոր հողամաս փոս եւ սուտը: <br /> <br /> Երկրորդը ... նա դուրս է գալիս հանգստի կանգառում, եւ նրա ընկերոջ, ով վարել է մեքենան տեղ է գտել, ոչ թե նրան, ոչ էլ նրա մեքենան. Նա պարզապես թողել: Նա սկսում է ճչում է իր անունը, թե որտեղ է նա: Ummm ... բարեւ: Դուք կանգնած է թաց ցեխի ... էր դա երբեւէ տեղի ունենա, ձեզ նայում ներքեւ որոշ անվադողերի հետքերով. Ես նկատի ունեմ, որ նրա մեքենան է գնացել ... դա հենց այնպես չի կենում ու թռչել հեռու. Եւ, ըստ էության, որ ստիպում է ինձ մտածել, ... Ես իրականում եղել նայելով ներքեւ է իր ոտքերին, եւ եղել են ոչ թե որեւէ քայլք նշաններ է ցեխի մեջ: Ինչպես ... հենց ... դա տեղի ունեցավ: <br /> <br /> Երրորդ ... որ Աստվածաշունչը, ահագին բջջային տուն ընտանիքին հետ freak Midget է հետեւի հաշվի նայելով նկարները ... Քարտուղարուհի!?!?!? ? Նրանք պատրաստվում են բացարձակապես ոչ մի իմաստ է բոլորին, եւ դա, քանի որ եթե ռեժիսորը հենց նետել նրանց, որպեսզի տարօրինակ հանուն լինելու տարօրինակ. Նրանք ոչ մի իմաստ է բոլորին, եւ ունեցել է ոչ մի տեղ էլ լինելով ֆիլմի. <br /> <br /> Չորրորդ ... Աստված իմ, այս ... Ես նկատի ունեմ, վերջապես ... մոտ ավարտին ֆիլմի: ..she վերջապես տեսնում է ելքեր վրա առաստաղից ներսում հանգստի կանգառում: Ես նման, «Դուք ... համր ... bi ** ժ. Դուք արդեն արգելափակված է մինչեւ այս հանգստյան կանգառում, այս անգամ ... եւ դուք just..now ... տես ... որ փախչել hatch առաստաղը ». Ես նկատի ունեմ ... դա նման է, որ նրանք նետել որ միայն այն պատճառով, որ մարդասպանը tossed Բենզինով ին հարկում միջոցով պատուհանից եւ պատրաստվում էր թեթեւ է խաղում: Այնպես որ, նա պետք է հասնել բարձր գետնին խուսափել են վառել, եւ ... ախ, look! Մի կատարյալ պատճառ է նրան հասնել բարձր գետնին. Մի ելք է առաստաղը. Դա նման է ... Ինչու նա գնալ միջոցով է, որ առաջ. Շատ մարդիկ այդ իրավիճակում, որ տեսել են, որ այն պահից, նրանք արգելափակված է այդ հանգստի կանգառում եւ ստացել է F ** k դուրս Dodge. Երբ նրանք ցույց տվեցին, որ փախուստը hatch վերջում ֆիլմի, ես նման «Դուք երեւի կատակում ինձ»: <br /> <br /> Հինգերորդ ... ինչ է եղել, որ գործարքը հետ բոլոր մարդկանց նա հանդիպել շարունակելով պարզապես անհետանում. Աղջիկը ավելն առանձնասենյակ է հանգստի կանգառում. Որ համր կծիկ. Her վերջում ֆիլմի, երբ նա հայտնվել է ավելն առանձնասենյակ ինքը. Այն երբեք չի բացատրվում. Անձամբ, երբ նրանք արեցին դա, ես մտածեցի ինքս ինձ, «Օհ, Քրիստոս մի հրթիռ, դա նրան. Նա մարդասպանը. Հրաշալի Նա սպանվել բոլոր այդ մարդկանց, չի հիշում անում այն, եւ գրողները այս ֆիլմի միայն ripped անջատելու որոշակի ֆրանսիական սարսափի կինոնկար է, որ ես չեմ կարող նշել, է IMDb.com կամ ես պետք է սեւ ցուցակի համար հանձնման ավարտը (որ ֆիլմը sucked, ի դեպ, նույնպես, մարդ): »: Բայց դա չի եղել. Նա չէր, որ մարդասպան է, եւ ամբողջ գործարքի հետ մահացած մարդկանց անհետացող էր, երբեք, երբեք բացատրեց. Ախ, որովհետեւ Աստծո սիրո, մարդիկ, հեռու մնալ այս ֆիլմի! Այս ֆիլմը sucked գնդակներ, եւ ես հիմա էլ լուրջ ոսկոր ընտրել իմ հարեւանի հետ. Դա է 2 $ 1 դարակ է ընտանեկան Video, նույնիսկ չեն վարձակալել այն դեպքում, եթե ինչ-որ մեկը տալիս է ձեզ համար անվճար