Ամերիկացի զբոսաշրջիկ է փաթեթային շրջագայության Ասիա տառապում վերջին վշտին որոշում է կոտրել օրենքը: 1 անտեսել պարետային ժամը. 2 Միանալով հեղափոխական բանակ. 3 Տիրապետելով եւ օգտագործելով ապօրինի հրազեն ...... եւ այլն եւ այլն: Ինչ է նշանակում լինել քաղաքական ու կրթական հայտարարությունը այն մասին, որ, այսպես կոչված վայրագություններից ռազմական բռնապետության Ասիայում ավարտվում է որպես "ինչպես" տուրիստական ​​ուղեցույց հիասթափվում ամերիկացիների .. ..especially նրանք, ովքեր ցանկանում են բողոքում են, որ ջուր է հյուրանոցում չի աշխատում .... Ցավալի է, որ հեղինակները հիմար մանվածք չունեն թել մասին Ասիայում ... ոչ էլ կարծես թե գրավոր խելամիտ երկխոսություն ... օրինակին: .. .Մեր մարդու իրավունքների հերոսուհին փնտրում հուսահատ համար բժշկության մեջ furthest outreaches Ասիայի ջունգլիներում մղոն ցանկացած վայրից գալիս է մի գյուղացու, եւ հարցնում է. «Ներիր ինձ, արդյոք այս քաղաքը պետք է դեղատունը» ... Դե .... նրանք, ովքեր գիտեմ, ինչ-որ բան մասին ասիական ջունգլիներում կգնահատեն թե ինչպես է ծիծաղելի է, որ սցենարը, իրոք, կա .... Mind դուք էի վերջերս է Թայլանդի ջունգլիներում եւ ամերիկացի խնդրեց ինձ .... «ներեցեք ինձ ... դուք գիտեք, թե ուր է Macdonalds. « Այս ֆիլմը, որը նշանակում է, որ լուրջ դրամա, բայց ավարտվում է, քանի որ մի ծաղրերգություն եւ rip-off բոլոր այն «սպանում ոլորտներում» տեսակի ֆիլմերի նախագծված է հաստատել tha ասիական կարծրատիպը անցկացված կողմից շատ արեւմտյան «քաղաքակրթության» եւ նորից-inforced հոլիվուդյան երեւակայություններով ինչպես, օրինակ, դա ..... հիմնական ուղերձը այս նկարի է. «մենք ամերիկացիները ... գալիս աշխարհների միայն ճշմարիտ ժողովրդավարության ունեն աստվածային գնալու իրավունք բոլոր մյուս ազգերի ... եւ տեղադրել ճիշտ իրենց wrongs ... ..screw-իրենց միջավայրը .... եւ սովորեցնել նրանց ազատության ..... »(տես, օրինակ, The Beach ...... առնվազն Լեո դա արել է մի քիչ ավելի ոճով) .... Հյուրատետր Իհարկե Վիետնամ մեկ այլ պատմություն .... Իսկ ..... կրթված ասիական կարող է հարցնել, թե ինչու է Yankie Gungh-Ho վերաբերմունքը Ասիայում պետք է գա մի ազգ, որի հիմնական ներդրումն է մարդկության օգնում է տարածել քաղցկեղի ... Aids .. Gun տանում kiddies եւ Ջերի Springer ...... et al .. վերջում այս նկարի ցինիկ հեռուստադիտողը կարող է նաեւ լինել cheering համար Burmese Ռազմական ..... 3 դուրս 10. <br /> < br />