Մի երիտասարդ զույգը որոշում է փախած է արեւոտ Կալիֆորնիայում: Նրանք երբեք չեն հասնում իրենց նպատակակետին, քանի որ նրանք որոշել են քաշեք ավելի է Իջեւանատեղ: <br /> <br /> հետո հետ մենամարտից իր ընկերոջ, Նիկոլ Carrow պնդում է քաշվել է մի հանգստի կանգառում: Երբ նա պատրաստ է հեռանալ, նա exits բաղնիք է գտնել իր ընկերոջ անհետացել իրենց մեքենայով, թողնելով նրան թակարդում է հետեւի ճանապարհների Տեխասի միայն լքված Camper Վան պահել իր ընկերությունը: <br /> <br /> հանգիստ կանգառը մեկն է այն էժան եւ tacky սարսափ ֆիլմեր, որոնք կարող է դառնալ մի պաշտամունք դասական. Will Իջեւանատեղ դարձել է պաշտամունք դասական դուք կարող եք հարցնել. Դե երեք տարրերը, որոնք դուք պետք է դառնալ պաշտամունք դասական են խոցել, սեռի եւ գեղարվեստական ​​արժանիքների: Մնացած կանգառը ունի դույլ բեռների խոցել, եւ երբ ես չեմ ուզում տալ, շատ հեռու, այն պարունակում է oodles արյան-soaked nastiness. Այս ֆիլմը ունի ամեն ինչ վատ տղայի հոսող շուրջ մի կծիկ ոտքը իր մեքենայով մի քանի անգամ է իրեն օգտվելով օդաճնշական փորված է մի աղջկա ոտքը: Ժամանակ առ ժամանակ, ապա դա կարող է լինել մոտ, քանի որ արյունալի որպես ֆիլմը կարող է ստանալ: Այն ունի նաեւ անհատույց եւ դեռ մի կերպ միանգամայն ինտիմ ծանոթյություններ տեսարանը բացման րոպե ֆիլմի: Հետեւաբար, սեռից ծածկված. Այժմ դժվար է դա ունենալ ցանկացած գեղարվեստական ​​արժանիք. Դուք երբեք ստանում եք տեսնել վատ guy դեմքը տեսնում եք, ակնարկ, պրոֆիլներ, ստվերային silhouettes. Նա մի անդեմ, անողոք, հրեշ, որը միայնակ միավորները բարձր է գեղարվեստական ​​արժանիքների սանդղակի. Որ ֆիլմը ունի շատ քիչ նշաններ է բացի հիմնական հերոս Նիկոլ Carrow (Jaimie Alexander): Քանի որ նա ծախսում մեծ մասը ֆիլմի վրա իր սեփական, նա չի կարող բացահայտել իր մտքերը ընթացքում զրույցի, սակայն պետք է խոսել, նրանց բարձրաձայն, այնպես որ մենք, հանդիսատեսը, իմանա, թե ինչ է նա մտածում. Ժամանակ առ ժամանակ, դա կարող է լինել մի քիչ նյարդայնացնում. Սակայն, դա խիզախ քայլ է գրող (Յովհաննէս Shiban), եւ դա չի աշխատում մեծամասնության համար ֆիլմի. Որպես լսարանը, թե, լինելով լիովին մենակ եւ մեկուսացած քաղաքակրթության երկյուղալի բավական նույնիսկ այն ժամանակ, երբ դուք չեք հետապնդել է psychotic մարդասպանների. <br /> <br /> Այսպիսով, պետք է Իջեւանատեղ դարձել է պաշտամունք դասական. Դա, հավանաբար, կլինի, քանի որ երկայնքով GORE, սեռի եւ Վիճարկվող գեղարվեստական ​​արժանիքներով, այն նաեւ ունի շատ սարսուռ, մի հետաքրքիր եւ ստեղծագործական սյուժեի եւ առաջացնում է բազմաթիվ գոռում է էկրանի որպես հիմնական բնույթ չի շատ բաներ, որ դուք պետք է անպայման անել երբ վազում է psychotic killer. (Ինչ հաճելի են սարսափ ֆիլմեր, եթե դուք չեք կարող բողոքել, հիմարության մասին զոհերի?)