Այս ֆիլմը մասին է երիտասարդ զույգի փախչում է սկսել նոր կյանք է Լոս Անջելեսում, ով հայտնվում է stalked կողմից հոգեբանական մի ամայի հանգստի կանգառում: Ի դեպ, դա, իրոք, պարզապես մասին, որ աղջկա (Nicole), քանի որ իր ընկերոջ, բառիս բուն իմաստով անհետանում է մի քանի րոպեների ընթացքում: Որ ֆիլմը ստանում է գնում չափազանց արագ, եւ վաղ է ձեզանից զարմանում, թե ինչպես դա կարող է հնարավոր ձգվող իր պատմությունը դուրս է լիամետրաժ. Այն չէ, դեռ մինչեւ դուք հասկանում, որ ֆիլմը չի սա պարզապես վատնելու ժամանակ ավելորդ տեսարանների, որոնք գնում ոչ մի տեղ: <br /> <br /> Իսկ պատմությունը չէ, միայն թղթի բարակ, բայց չունեցող, հիմարություն, եւ կցկտուր: Րոպե հետո անհետացման իր ընկերոջ եւ ավտոմեքենան, Nicole գտնում շարժական տուն է հանգստի կանգառում: Նա տեսնում է Ջրամեկուսացման է դռնփակ, եւ գիտի, որ մարդիկ են, ներսում, բայց նա հեշտությամբ թույլ է տալիս մինչեւ փորձում են ստանալ իրենց օգնությունը, երբ ոչ ոք չի պատասխանում իր դռան զանգերին: Այն բանից հետո, նա տեղեկացրել է մարդասպանի, որ իր ընկերոջ գտնվում է վտանգի տակ է, նա քայլում շուրջ Իջեւանատեղ, անում է բոլոր տեսակի հիմար եւ ավելորդ բաների. Սա ներառում է շրջադարձային մի հեռուստատեսությամբ (եւ նույնիսկ փնտրում amused, երբ նա գտնում է, որ նա stumbled վրա porno ֆիլմի, նույնիսկ այս սարսափելի իրավիճակում), նստած շուրջ, թափառական, եւ խմելու մի շիշ լիկյոր համար ժամ շարունակ. Նա անում է այս ամենը իմանալով, որ իր ընկերոջ է առեւանգվել է, որ մարդասպան դեռ է կորցնում, եւ դատարկ էր, եւ առանց որեւէ գործողություններ է ապահովել իր անմիջական անվտանգությունը (նա չի անհանգստացնում է կողպեք դռները կամ աչալուրջ): Oh yeah, նա փորձում օգտագործելով ռադիո զանգահարել օգնության համար, բայց ինչու անգամ անհանգստացնել այն ժամանակ, երբ կա մի շարժական տուն մարդկանց հետ ներսում հենց այնտեղ է հանգստի կանգառում. Այն, իրոք, կարծես թե սցենարիստն մոռացել այս կարեւոր փաստը, իսկ գրավոր այս մասը պատմվածքի: <br /> <br /> չկա զգացում ճմլման կամ մշտապես առկա վտանգի այս պատմությունը: The հերոսուհին ազատ թափառում է եւ շուրջ տարբեր շենքերում հանգստի կանգառում, եւ մարդասպան միայն կրիչներ երբեմն վախեցնել նրան, մինչեւ վարորդական կրկին. Կա ոչինչ չի կանգնեցնում Nicole պարզապես հաշվի off (նույնիսկ եթե մնացածը կանգառը երկար ճանապարհ է ցանկացած ուրիշ, որ ավելի լավ է, քան նստած մոտ), բայց նա ընտրում է մնալ Թեմա. Մի կետ ֆիլմի, որի գլխավոր հերոսն է նույնիսկ ընդունում է, որ նա կարող է դուրս, բայց դա չի անում: <br /> <br /> Պատմությունը չի գնա ամենուր, եւ դրա փոխարեն պարզապես jumps ից անիմաստ հատվածում է անիմաստ հատվածի. Nicole վերջապես ստանում ներսում շարժական տանը, եւ պարզվում է, որ բնակիչները ընտանիքը ապաստանային, ենթադրաբար բնածին կամ հոգեներգործուն կրոնական ֆանատիկոսները. Նրանք, կարծես, կամայականորեն տգետ կամ անտարբեր մասին killer գործողություններին (բայց ոչ մի նշան, որ նրանք կապված են նրա հետ որեւէ կերպ), եւ ապա կռվել Nicole հետո մի քանի րոպե: <br /> <br /> Իսկ հաջորդ անպատեհ հատվածում, հիմնական հերոսն wanders մեջ զուգարանը շենքի. Նա բացահայտում մեկն է Killer նախորդ զոհերի (անունով մի երիտասարդ կին Tracy), ով դեռ կենդանի է եւ արգելափակված է առանձնասենյակ. Չգիտես ինչու, Tracy սկսվում փսխում ծիծաղելի քանակությամբ արյուն: Nicole գնում դուրս է վերցնել նիգ չխնայեցին բացել closet դուռը, եւ երբ նա վերադառնում է րոպե անց, այնպես էլ Tracy եւ նրա լողավազան արյան անհետացել առանց որեւէ բացատրության: Թե ինչ էր ուզում ասել Հիսուսը. Nicole գտնում է Bulletin Board է շատ բացակայող անձանց, եւ տեսնում է, որ Tracy անհետացել 1971 Այնպես էր Tracy մի ուրվական, թե ինչ - որ բան. Որ գրող երբեք վրացական բացատրելով. <br /> <br /> Հաջորդ, մի կծիկ ցույց է տալիս մինչեւ գիշերվա կեսին է մարդու ոստիկանական գրասենյակ հանգստի կանգառում, որն արդեն հարմար չօգտագործման համար ամբողջ օրը մինչ օրս. Nicole պատմում է նրան, բոլոր մասին, թե ինչ շարունակվում է, եւ երբ որ killer կրիչներ մինչեւ իր բեռնատարի դուրս գրասենյակում, որ կծիկ գնում դուրս է դիմակայել նրան: Ինչ է ոստիկանը անել, իմանալով, որ ինչ - որ բան է լրջորեն սխալ: Նա գնում է եւ հանգիստ բանակցություններ է մարդասպանի (ով Նիկոլը նույնիսկ նշել է, պետք է guy ով էր դատարկ նրան), եւ գնում դեպի մարդասպանի ստի, որ նա պարզապես մեքենայով միջոցով եւ անհրաժեշտ ուղղությունները: Լրջորեն. The կծիկ, ապա խոսում է Նիկոլ դրսից, բոլորովին անտեղյակ է, քանի որ պիկապ բեռնատար հերթափոխով շուրջ եւ աշխատում է նրան ավելի. <br /> <br /> The կծիկ արագ սկսում պատմում Nicole, որ նա մի կորած, թե ով է «բախտը բերել է շնչում» դեռ, բայց նա տարօրինակ չի մահանում համար բավական երկար ժամանակ: Այդ երկուսը անել ինչ - որ ավելի անիմաստ է խոսել, եւ բոլոր կարեւոր հանգամանքը, որ նա ունի ատրճանակ, որը annoyingly նույնիսկ չի նշված համար չափազանց երկար ժամանակ: Երբ նրանցից երկուսը, վերջապես, փորձում է օգտագործել ատրճանակ, Nicole անմիտ թափոնները Ամենա իր փամփուշտներով կուրորեն կրակել է դուռը, երբ մարդասպանը հնարավոր հետեւում դրան: Երկու փամփուշտ է թողել, որ ոստիկանը պատմում Nicole է օգտագործել մեկը euthanize նրան. Նա ազատում մեկը իր բերանը, եւ նա դնում դեռ մի քանի վայրկյան, ինչպես մի կտոր ծաղկած դուրս իր գլխին: Այնուհետեւ, նա հանկարծ ու inexplicably yells դուրս "Դուք կարոտել!" եւ նա պետք է նկարահանել նրան կրկին. Լիովին էժան է փորձել շոկի. <br /> <br /> Nicole վերջապես դիմակայում մարդասպանին ու չի ստացվում: Ֆիլմը ավարտվում է մի տեսարան տեղի է ունենում ոչ թե երկար է, ապա, ինչպես մի կին ժամանում է այժմ տարօրինակ շատ ավելի ակտիվ է հանգստի stop. Ի բաղնիք շենքում, նա լսում է Nicole լաց համար օգնություն է առանձնասենյակ (արգելափակված է նման Tracy էր): Նա ստանում է ոստիկանի վրա գնալ ներսում եւ ստուգել այն, բայց նա գտնում է, ըստ երեւույթին, նորմալ եւ մաքուր closet. ԿՀ տերեւները, մտածելով, նա խաբել են. A ծեծի Nicole է տեսել դուրս գալու ետեւից որոշ արկղերի է առանձնասենյակ (նա կլիներ հեշտությամբ խայտաբղետ եթե կծիկ իր ամբողջ ունեցածը ծախսած է 10 վայրկյանում փնտրում), ըստ երեւույթին, շատ հիմար են ասել կամ արել մի բան, երբ ոստիկանը այնտեղ էր: WOW: <br /> <br /> Այս ֆիլմը, ըստ երեւույթին, առաջինն է նոր գծի «որակի» ուղղակի-to-DVD movies, շուկա, ինչպես նաեւ, լինելով չափազանց ծայրահեղ թատրոններում: Իրականում, դա պարզապես ավելի կլիշեն, B-Movie աղբը.