Կա մի բան կատարվում է այս ֆիլմի ռեժիսորն է X-Files գրիչ Ջոն Shiban, որ թաքնվել է ինձ: Դուք ստանում եք այդ զգացումը, քանի որ ֆիլմերի շարժվում, որ ամեն ինչ չէ, ինչ թվում, սակայն ես զգում եմ, որ ֆիլմը չի հաջողվում տալու համար բավական է գնալ իսկապես հետաքրքրում յետոյ: Այն մասին ընկալման: Կան կերպարներ հերոսուհին Նիկոլ (Jaimie Alexander) հանդիպել է ֆիլմում, որ նա խոսում է, որ մինչեւ եւ անհետանալ. Սա կարող է թվալ, որ նման spoiler, բայց դա մի բան է, որ, իրոք, միայն ժառանգում է մի շատ փոքր քիչ ուշադրության կենտրոնում է ռեժիսորները մաս: Նրանք կարծես թե poking զվարճանալ մեզ համար, քանի որ մենք հետեւել հետաքրքրասեր է, թե արդյոք մենք պետք է վստահել, թե ինչ Nicole է տեսնելով, թե ոչ: Այն երբեք չի ստանում պատշաճ պատասխան եւ ես մեկը մի քիչ clueless է կետում: Այստեղ գալիս է մի ժամանակ, մի ֆիլմում, երբ անորոշություն կարող է պարզապես լինել ողջ դառնությունն այն պատճառով, որ հեռուստադիտողը ղեկավարում է մի վայրի սագի հալածում են, որ ավարտվում է փակուղի քիչ բացատրություն, թե ինչ ենք մենք պարզապես saw..it ի վերջո իրեն զգում է սպառելով վարժություն փոխարեն զգայացունց հոգեբանական դրամա. Այժմ կա մի բան սխալ է երկիմաստության մեջ, բայց մեզ տալ ինչ-որ բան է փակել վրա, կամ դուք պետք է խուսափել մեզ. Ահա թե ինչպես ես զգացի, ինչպես ես նայում »Իջեւանատեղ." Այս ֆիլմը ենթադրաբար մոտ մի երիտասարդ կնոջ անունով Nicole, ով որոշում է վազում Կալիֆորնիա հետ lover Յեսսէի (Joey Mendicino), որպեսզի այն մեծ է Հոլիվուդում: Նրանք կատարել այն, ինչ պետք է լինի մի փոքր շեղում է հանգստի կանգառում, որպեսզի Նիկոլ կարող pee, բայց դա վերածվեց տեռորի նրա համար, երբ նա գտնում է, որ իր Jesse իսպառ բացակայում: Ինչ - որ մեկը մի crusty, փոշոտ դեղին բեռնատար է ընկույզ գործն ովքեր, թվում է, ինչի հետեւանքով առաջացել է մեծ դժվարության Նիկոլին, եւ մենք շուտով հասկանում, որ նա հետեւում Հեսսեի անհետացման երբ ամեն ինչ սկսում է առաջանում, նշաններ իրեն տրամադրված, եթե դուք, որ նա կունենա գտնել մի ճանապարհ դուրս է շատ ծանր իրավիճակում. Nicole է հեռու ցանկացած գոյություն ունեցող քաղաքից եւ սահմանափակ ռեսուրսներ են պաշտպանել իրեն դեմ մի մանյակ, որը ապահովում է նրան ինչ-որ ուժեղ ապացույցներ, թե ինչպես է չարիք նա կարող է լինել: <br /> <br /> Դա հեշտ մասն. Երբ մի կին բնույթ ուժի մեջ է խաղալ, որ ֆիլմը ստիպում է իսկապես արտառոց թռիչք տրամաբանությունից, քանի որ մենք չգիտենք, թե որտեղ է նա երբեւէ եկել, թե ինչպես է նա ստացել այնտեղ, եւ ավելի կարեւոր է, որտեղ նա գնում է մեկ անգամ Nicole փորձում է կոտրել նրան զերծ իր ենթադրյալ բանտից զուգարանում կոմունալ 'կաբինետի. Նա հանդիպել է մեկ ուրիշը, Ոստիկանության սպա տարածքում (Joey Լոուրենս), ով կարող է թվալ իր փրկիչ, բայց երբ նա նույնպես զոհ է բեռնատարի վարորդի ցնցող բաներ են տեղի ունենում, էլի, որ հարցերը, եթե նա երբեւէ իրականում նույնիսկ այնտեղ է սկսել: Վարորդը կատարում է չարչարանքների ակտերի Nicole (նման holing նրան մինչեւ զուգարանում եւ, քանի որ նա փորձում է քանդել մի հեռագիր, որը մարդասպանը արդեն փաթաթված շուրջ դռան կողպեքի, նա ստանում է գարշելի կծում անկէ): Ապա նա սահմանում կրակ են զուգարան թողնելով նրան առանց տեւական վայր ապաստան է գազանին. <br /> <br /> Դա ժամկետները բեռնատարի վարորդը հարձակումների, որ ունի ինձ անտարբեր. Գուցե նա պարզապես սիրում տառապալից նրան, բայց նա պատշաճորեն հայտնվում է որոշակի իրավիճակներում, որտեղ Nicole ունի ժամանակը փախչել կամ պատրաստել: Դա չի այնքան էլ իմաստ, նրա շարժառիթները, որոնք մղել ֆիլմը մեջ անտրամաբանական գաղափարի: Ինչու է ինքն իրեն այնքան ակնհայտ. Ինչու է թույլ տալիս նրան պատրաստել. Թվում է, թե, ես եմ դուրս է վերջույթների այստեղ, որ նա սիրում է, որ իր հանքի հավատում, որ նրանք կարող են գտնել մի ելք միայն Stomp, որ հույսը դուրս, երբ նա հանդես է գալիս իր հաջորդ սարսափելի հարձակման. Այդուհանդերձ, ինչու չի Shiban որոշել է խաղալ հետ հեռուստադիտողի կողմից ունենալով Նիկոլ փորձը տարօրինակ ժողովրդի հետ հանդիպումները, որոնք գոյություն չունեն. Որն է Shiban եւ գիրը թիմը փորձում է ասել. Եվ, գլխարկով off ֆիլմի unhinged weirdness մի ընտանիք է RV. Նրանք խաղում մի փոքր մասն է սխեմայի բաներ են կրոնական bigots հենց իրենց, բայց ֆիլմը չի անի բավարար է հեռուստադիտողի է բացատրել, թե ինչու նրանք պետք է լինեն այս ֆիլմի բոլորը: