Երիտասարդ զույգը ճանապարհի վրա, զբաղվում են իրենց սեփական բիզնեսը, եւ ունենալով սեքսով իրենց մեքենայի ընթացքում ցերեկով: Այդուհանդերձ, հանկարծ, նրանք են սպառնալիքի եւ ահաբեկված է խանգարում ունեցող psychopath է հին եւ ժանգոտած վերցնել- up բեռնատար. Hmm, որտեղ տեսել եմ այդ շենքը առաջ. Oh yeah, հիմա ես հիշում եմ, որ մենք արդեն տեսել այս մի հազար անգամ, մինչեւ արդեն, եւ մոտավորապես ինը հարյուր իննսունինը այլ դեպքերում շատ ավելի լավ է, քան «Իջեւանատեղ"! Սա թույլ ու խղճուկ նոր ֆիլմ վիրավորելու նույնիսկ ինտելեկտի, առավել undemanding սարսափով երկրպագուներին, քանի որ այն չի ցուցադրել մի օրիգինալ հեգնանքով կամ հիշարժան gimmick. Դա շատ sadistic եւ nasty, բայց ամեն teenkill-slasher մատնազարկ է սադիստ եւ nasty մեր օրերում, այնպես որ ոչ մի իրական անակնկալ այլեւս, ոչ: Բացարձակ հիմնական խնդիրը այս արտադրության է աներեւակայելի մեծ քանակությամբ մունջ հողամասի անցքերի ու անիմաստ ենթաօրենսդրական սյուժեները: Սիրավեպեր / տնօրեն Ջոն Shiban պախարակել լավ գիտակցում է, որ ուլտրա - բարակ հիմնական storyline գրեթե չէր բավական է լրացնել ամբողջ ֆիլմ, եւ այդպիսով նա Մեքսիկական իր ֆիլմը նման է Thanksgiving Turkey հետ imbecile եւ անիմաստ լիցք նյութական. Նիկոլի ընկերոջ վերանում է լքված ու կեղտոտ հանգստյան կանգառ Կալիֆորնիայում: Սպանել է իր բնույթով անմիջապես չէր հանգեցնում է շատ երկար ֆիլմի եւ այդպիսով նա հետագայում հանդիպում շարժիչի տուն ընտանիքը Freaks, տառապում տեսլականները (?), Որում նա խոսում է խանգարում ունեցող Killer նախորդ զոհերի եւ նա ունի խոր զգացմունքային (եւ ձանձրալի) հետ զրույցները մի ոստիկանի, ովքեր պարզապես չի մահանում, թեեւ մի բեռնատար վրաերթի է ենթարկել նրան ... երկու անգամ! Համրը ենթահաշիվների սյուժեները երբեք հանգեցնել ամենուր եւ նրանք հաստատ առավել հուզիչ ու հուսահատ փորձերը ձգվել է ֆիլմի ի երկարությունը ես երբեւէ տեսել. Փոխանակ ամենայն անիմաստ լիցք, Shiban պետք ավելի շատ ուշադրություն է կառուցելու լարվածությունը եւ կատարել նրա կապարի նիշ է մի քիչ ավելի likable: Jaimie Ալեքսանդրի բնույթ Nicole է annoying եւ անուղեղ աղջիկ, եւ դուք պետք է ոչ թե, իրոք հետաքրքրում է, թե արդյոք նա պետք է գոյատեւել փորձություն, թե ոչ: Նրա ընկերոջ Jesse, ինչպես նաեւ կծիկ են, թե նվնվոցով պարտվողներ ու նրանց դաժան մահեր դեռ չէին ցավոտ բավարար, եթե դուք խնդրեք ինձ. Ես հաշվել ուղիղ երեք sequences, բոլոր, այդ թվում խոշտանգումների եւ անհատույց խեղում, որ էին արյունալի ու հետաքրքիր բավարար է բերել մի սադիստ ժպիտ եմ հաղորդել իմ դեմքին: Դա դեռ ճանապարհ համար շատ քիչ է այսօր սարսափ ֆիլմ. Այսինքն, «Իջեւանատեղ» պարզապես խղճուկ փորձ է կանխիկ է հաջողության այնպիսի ֆիլմերում, ինչպիսիք են «Wolf Creek» եւ «հանրակացարան», բայց դու ավելի լավ հետեւում բնօրինակները: Սա առաջին ֆիլմն է նոր արտադրական ընկերության, որը կոչվում է «Raw Feed: Նրանք խթանելու են որպես նոր անունը մեծ սարսափով, բայց նրանք պետք է գալ ինչ - որ բան շատ ավելի լավ է, քան «Իջեւանատեղ», եթե նրանք ցանկանում են մեզ հավատալ, որ: