Cujo մի հսկա, սիրելի, նուրբ ու քնքուշ Սուրբ Բեռնար պատկանում է կամերային ընտանիքի, բացման հաջորդականությամբ Cujo CHASES մի նապաստակ նկատմամբ ոլորտներում եւ միջոցով տեղական փայտի ինչ-որ տեղ Castle Rock, Maine. Նապաստակ անհետանում մեջ արվարձան եւ Cujo ձողիկներ գլուխը մուտքի անցքը. The Rabbit վերանա cujo աչքում, զայրացած Cujo սկսում է հաչալ, եւ դրանով պատահաբար արթնանում է եւ ջղայնացնել մի գաղութ bats, որոնցից մեկը խայթոցների նրան է քիթը. Donna Trenton (Դին Ուոլաս-Stone, ինչպես Dee Wallace), որը ունենալու գործն Սթիվ Կեմպը (Քրիստոֆեր Stone, Dee WALLACE իրական կյանքը ամուսնու), որը ամուսնու Վիկ (Դանիել Hugh Kelly), ով աշխատում է գովազդի, բացահայտում. Ակնհայտ է նրանց հարաբերությունները դառնում են լարված: Ուրախությամբ մոռացող այս ամենը նրանց երիտասարդ որդին Թեդ (Danny Pintauro): Ջո կամերային (Ed Lauter) ամրագրում մեքենաները մի կենդանի դուրս իր գոմ իր ֆերմայի համար: Joe մտադիր է տղաներ շաբաթավերջին մեկի հետ իր ընկերների Գարի Pervier (Mills Watson), երբ նրա կինը Բարեգործական (Kaiulani Lee) հաղթում $ 5,000 է վիճակախաղի, եւ որոշում է վերցնել իրենց երիտասարդ տղային Brett (Billy Jayne քանի որ Բիլլի Jacoby) իր վրա է ուղեւորության տեսնել իր ծնողներին: Ժամանում Գարիի տանը վերցնել նրան Ջո գտնում նրան մահացած է հատակին, նա մտնում է խոհանոց զանգահարել օգնության համար եւ իր շան cujo ով այժմ կատաղած հարձակվում եւ սպանում նրան: Դոննա եւ Թեդ քշել է Camber-ի բնակելի շենք ֆերմայում է փորձեք եւ ստանալ նրա մեքենան վերանորոգվել: Այն վայրն է դատարկված բացի cujo ով այժմ բոլորովին կատաղած, փրփուրը բերանին, մորթի իր վիտրաժներ կարմիր արյունով, եւ maddened ցավից: Cujo հարձակվում է մեքենան է փորձեք եւ ստանալ Donna եւ Դատի, բարեբախտաբար նրանց համար պատուհանները պահել ամուր, գոնե առայժմ, այնուամենայնիվ. Donna փորձում է սկսել մեքենան, սակայն այն ամբողջությամբ կոտրվել են, որ նրանք երկուսն էլ թակարդում ոչինչ, բայց այն հույսով, որ ինչ-որ մեկը կգա եւ փրկել նրանց. Cujo դարանամուտ, պատրաստ է հարձակվել եւ սպանել յուրաքանչյուրին, ով անցնում է իր ուղին. Directed by Lewis Teague ես մտածեցի, որ ֆիլմը մի քիչ դանդաղ իմ նախասիրություններում արտացոլված են. Առաջին կես plods երկայնքով, իսկ երկրորդ կեսը կառուցում մի գլուխը գոլորշու, բայց ես դեռ զգում, որ մի քիչ underwhelming եւ unexciting: Գործող լավ է բոլորի համար ներգրավված, ես ոչ մի բողոք չկա: Տեխնիկապես ֆիլմը OK, լուսանկարչություն, երաժշտություն, հատուկ էֆեկտներ, խմբագրման եւ դա ընդհանուր առմամբ, լավ պատրաստված: Որ մեծ խնդիր է սցենարի Դոն Կառլոս Dunaway եւ Lauren կաշեգործ եւ, մասնավորապես, դա առաջին կեսը, որոնց մեծ մասը, կարծես, լիցք է ձգվել վազում ժամանակ դուրս: Clocking - ին, ժամը պարզապես տակ 90 րոպե նշանի այն զգացել ավելի երկար: Դա նաեւ մի քիչ կանխատեսելի, ինչպես նաեւ: Cujo որպես հրեշ երբեք իսկապես վախեցած ինձ էլ, ես պարզապես չեմ գտնում slobbering ավելաքաշ Սուրբ Bernards վախկոտ ես գուշակել. Ենթադրում եմ, որ կա մի բան, իրոք սխալ է դրա հետ, բայց ես չեմ կարծում, որ ես պետք է շտապում է տեսնել այն կրկին. Միջին, ոչ էլ վատ, եթե դուք կարող եք գտնել մի պատճեն պատրաստվում էժան կամ բռնել այն T.V. անվճար.