1983 թ. Եղել է բամպեր տարի է Սթիվեն Քինգի գրքերի կայացման այն մեծ էկրանին: Քրիստինե, The Dead գոտի եւ Cujo բոլորը ազատ արձակվեցին ընթացքում մի քանի ամսվա ընթացքում միմյանց. Մինչ The Dead գոտի էր հեշտությամբ գագաթը փունջ, Քրիստինե եւ Cujo երկուսս էլ շատ վատ է, եւ դա մտերիմ վազում բան, ինչպես նաեւ այն է, որ ավելի քիչ է երկու. Եթե ​​հրում համար պատասխան եմ ուզում ասել, Cujo - marginally - ամենաթույլ. <br /> <br /> Donna Trenton (Dee Wallace, թարմ հաջողության որպես Elliot ի մայրը եւ «ET - The Extra երկրային») հանդիսանում է մայր, որի ամուսնությունը ամուսնու Vic (Դանիել Հյու-Kelly), որը կախված է թույալտվություն: Նա արդեն ունենալու գործն տեղական աշխատողի, եւ այժմ բնակելի է, թե չի ուզում հեռանալ իր ամուսնուն. Ընդգրկվել են ամուսնական կսկիծ է երիտասարդ Թեդ Trenton (Danny Pintauro), որդին Donna եւ Vic, եւ բավականին messed մինչեւ երեխա է քրոնիկ phobia է մթության, որը հաճախ հանգեցնում է ծանր խուճապային հարձակումներից. Դոննա եւ Թեդ վերցնել ընտանեկան մեքենան է մոտակա մեխանիկայի բակում վերանորոգման, բայց քանի որ նրանք կժամանեն իրենց մեքենաներով splutters է դադարեցրած. Ինչ մի heck մի շատ ավելի վատ է, երբ նրանք հայտնաբերել են, որ մեխանիկ, Ջո կամերային (Ed Lauter), չկա (նա եղել է վայրենաբար սպանվել է իր ընտանի կենդանու շուն cujo, մի հսկայական Սուրբ Բեռնառդ որը վերջերս կծել եւ վարակված է մի կատաղած Bat.) Շուտով, շունը նրանց թակարդում իրենց մեքենան եւ փորձում է ամեն ինչ, որպեսզի ստանալ ներսում մեքենայի պոկել բացի այդ երկու դժբախտ զոհերին. Եղանակը swelteringly տաք. ոչ մի կենդանի հոգի գիտի, որ նրանք այնտեղ. մեքենան չի սկսել. եւ շունը լրջորեն ցանկանում են իրենց արյունը ...... <br /> <br /> Cujo ներուժ ունի, պետք է իրապես մաքրասեր պաշարումը Thriller, բայց դա երբեք իսկապես կտտացնում մեջ հանդերձում. Ես կարդացի գիրքը, եւ դա շատ հիասթափեցնող - անշուշտ King - ուստի հազիվ թե զարմանալի է, որ ֆիլմի տարբերակը կազմում է այդքան քիչ. Ին տպագիր էջում, թագավորը եղել է առնվազն կարողացել է առաջացնել մի աստիճան լարվածության, սակայն ֆիլմը քննադատաբար խոչընդոտում է այն փաստը, որ Սանկտ Բեռնար պարզապես ոչ այնքան վախկոտ. Որ «visualness» ֆիլմի միջին ծառայում է որպես մշտական ​​հիշեցում է, որ Cujo է Սեն Բեռնար: Ի գրքում, այն էր, կարելի է մոռանալ դա: Գրքում Cujo երբեմն գրեթե կարծես ստանձնել կերպարանք մի հրեշ. Նույնիսկ համեմատաբար կարճ կարժանանար ժամանակ մեկ ժամ եւ կես, Cujo դառնում է հոգնեցուցիչ է եւ համբերությունը-straining փորձը, երբեմն առանց դիտավորության զվարճալի եւ, իհարկե, ինչպես երբեք suspenseful քանի որ այն ցանկանում է լինել: Նրանք նույնիսկ բաց թողնվել գրքի դաժանորեն Կապանաձեն ցածր ավարտվում եւ այն փոխարինվել է «ամեն ինչ լավ է, որ ավարտվում է նաեւ« եզրակացությունն որպեսզի հանդիսատեսն կարող է գնալ տուն, մի լուսավոր տրամադրությամբ: Կավիճ այս մեկ վար, քանի որ եւս մեկ զիջում թագավորին հարմարվողականություն: