Դիտելուց հետո այս ֆիլմը մի ձանձրալի շաբաթ օրը կեսօրին, Ես չէի կարող այնքան էլ պարզել, թե ինչու են այդքան շատ մարդիկ սիրում այն. Դա չի եղել, «heartwarming» կամ «խելացի». դա եղել պարզապես խառնուրդ յուրաքանչյուր այլ «mismatched մարդիկ գալիս միասին ժամանակ տոնի եւ, չնայած իրենց գաղափարախոսական տարբերությունների բան սովորելու մասին, միմյանց" ֆիլմի երբեւէ արել. <br /> <br /> կերպարներ են կարծրատիպ bouillabaisse - Մենք ունենք blacks, որ իսպանալեզու, Հրեաներուն ասիացիներ, եւ միասեռականները, եւ նրանք երբեք չեն անում ոչինչ, բացի այն, ինչ բոլորը սպասում նիշ է ֆիլմի նման է անել: Որ սեւ մայրը հայտարարում է, որ դա «բոլորը ճիշտ է, ապա« երբ նշվում է, որ եւս մեկ սեւ բնույթ է եկեղեցում փոխարեն օգնելու պատրաստել ճաշ (քանի որ բոլոր blacks սիրում եկեղեցի), որ իսպանալեզու կարծես թե միայն ունակ է խոսելու իսպաներեն, երբ միմյանց ողջունում կատարել կամ Հայտարարութ, որ լեսբիներ ոչինչ անել փաթաթվել ու համբույրը (եւ նրանցից մեկը հագնում է bandanna: Քանի որ բոլոր լեսբիներ հագնվում նման անի DiFranco), իսկ վիետնամերեն ընտանիքը պատկանում է վիդեո խանութ. Ի L.A. Պատկերացրեք, որ. <br /> <br /> Oh, եւ ֆիլմը կոչվում է «Ինչ է Խոհարարություն, քանի որ« յուրաքանչյուր էթնիկ ընտանիքի խոհարարների մի այլ տարբերակ, թե ինչ են նրանք կարծում են, Thanksgiving ճաշ պետք է լինի. The Black մայրը ցանկանում Cornbread եւ մակարոն ու պանիր, իսկ Hispanics ցուցադրվում են շարժակազմի tortillas, որ վիետնամերեն ընտանիքը խոր frying գարնանային Ռենե վան դեր Լինդենը: Ես զարմացած չկար ոչ մի շիշ Manischewitz է հրեական սեղանին: Այս ամենը ցույց է տալիս, միջոցով դարերով սրբագործված ավանդույթը «երաժշտական-մոնտաժ», որտեղ նրանք խաղալու են Surfari ի «Wipeout», արագորեն անցում այն ​​գործիքները, որոնք օգտագործվում են մեղեդու է արտացոլի համապատասխան մշակույթների. Չէ որ խելոք. Համենայն դեպս, երբ ռեժիսորը ավարտված է ստեղծում, թե որքան տարբեր բոլորն էլ, նա փորձում է ցույց տալ, ներքին մարդկությանը, որ մենք, որպես բոլոր մարդկանց յուրաքանչյուր ցեղի, կրոնի եւ մշակույթի բաժնետոմսի, հորինելով անհավանական ու չափազանց դրամատիկ հակամարտությունների համար յուրաքանչյուր ընտանիքների հետ , Դա կլինի մի հողամաս, մարդասպան է նշել, թե ինչ յուրաքանչյուր հակամարտությունների են, բայց մնացածը հավաստիացրել է, որ իրենք իսկապես զարմացնում է, որ, եթե դուք արդեն քնած են առաջին կեսին ֆիլմի: The թեման է "արատավորող է ընտանիքը», - ասված է բավականին ուժեղ են. <br /> <br /> Ընդհանուր առմամբ, եթե դու տեսակը անձի, ով վայելում է այդ նոր fangled ֆիլմեր, որոնք խորհել շուրջ պատմությունները քիչ հավանական կերպարների միաձուլումը, լավ, դուք դեռ չեք սիրում այս ֆիլմը: Եթե ​​ցանկանում եք ընդլայնված montages սննդի անցել շուրջ մի սեղանի շուրջ, ապա դուք պետք է տեղադրել սա ձեր Netflix հերթում. Բայց եթե կարծրատիպերը եւ կլիշեներ են endearing ձեզ, ապա համոզվեք, որ դուք խնդրեք այս Ծնունդ. Կամ Hanukkah. Կամ Kwanzaa: