Անիրական !!!!!!!!: Կարդալուց հետո նախնական ակնարկներ կողմից փակցված ենթադրյալ reviewers, ես շոկի մեջ էր գտնել, որ գրեթե բոլոր նախնական ակնարկներ, 38, բոլորն գնահատել այս ֆիլմը մի 10 Հետո հետ համեմատած այլ մեծ ֆիլմերի, այդ Reviewers զգաց, որ արագ եւ Undead է ավելի լավ է ֆիլմը, քան, 6-րդ Զգացեք (8.2), Խնայողական Անձնական Ryan (8.4), Տերը օղակների (8,7), Կնքահայրը (9.5), գլադիատոր (8.1) եւ Dawn of the Dead (7.8) անունը մի քանի. Հուսով եմ, որ այդ shills օգտագործել իրենց հաջորդ արտոնյալ LASIK կարգը, որ լսեն, քանի որ այն ամբողջովին ակնհայտ է, որ այդ վերանայում կեղծվել են: <br /> <br /> Ես հանգեցրել է հավատալ, որ այս ֆիլմը ցուցադրվել է մի յուրահատուկ հայեցակարգը է ժանրի Հյուրատետր Zombie ֆիլմի կայացման: Տխուր է վրա հետեւում է արագ եւ Undead, Ակնհայտ է, որ այդ վերանայում էին գոյանում են մարդիկ, ովքեր կամ ներգրավված է արտադրության, կամ ունեն շահագրգռված է ֆիլմերի իրացվելիությունն / ֆինանսական հաջողության. Ոչինչ ցեմենտներ սա իմ մտքում ավելի քան լսելով, որ մի մասը այս ֆիլմը նկարահանվել է Տեխասի, եղել են, պատահմամբ շնորհել է վաղ posting օրհնում է ֆիլմը են: The Zombie Ֆիլմը / Horror B ֆիլմ մշակույթը մի ամբողջ մի ներողամիտ խումբ, բայց այս ֆիլմը, ցավոք դուրս ցանկացած մարման. Այդ կերպարները են վերամշակված, եւ հողամաս poor.The ֆիլմի որակը վատ չէ բավարար է անվանել camcorder, եւ առնվազն դրանք օգտագործվում ֆիլմը որակյալ տեսախցիկ. Գործող սարսափելի, որ աստղը փորձում անհաջող է դուրս գալ, որպես Քլինթ Իսթվուդի Wanna Be clone. Քրիստոսն է հեծանիվը !!!!!! Նույնիսկ նա գլխավոր դերակատարն է անունը Clint. Նա եղել է պարզապես սարսափելի է: Միակ նմանությունը Քլինթ Իսթվուդի, այն է, որ կապար օգտագործում է «փայտ» է Իսթվուդի անունով իր ոճով գործող. The Zombie դիմահարդարում էր վերեւում Հելոուին կուսակցության որակի, բայց չի կիրառվում ամբողջությամբ լիարժեք undead օգտին տրված անդամների: Շնորհել zombies չեն կազմել իրենց ձեռքում. The հողամաս էր, այնքան հոկեյի որ դա էր ինձ հույս է էլեկտրաէներգիայի պարապուրդ, արատ վրա DVD սկավառակի, կամ, որ zombies կլինի միացնել իրենց ուշադրությունը տնօրենին: Հնարավոր է, որ ֆիլմը արժողությամբ որոշ հեռուստադիտողների, բայց ոչ իմ կոշտ վաստակած դոլարի: Բարեբախտաբար, ես օգտագործում եմ իմ ազատ վարձակալության կտրոնը ստուգել դուրս այս DVD. Գուցե այս ֆիլմը կարող է փրկել Նոթի զվարճանքի (aptly անունով) ազատելու հատուկ collectors DVD, որը կարող է կապում է ազատ թերությունները, եւ մատուցել խոստացված ապրանքները ??? Ոմանք, ինչպես, ես կարծում եմ, որ Նոթի !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!! Եկեք քննարկենք միայն հուսալ, որ իրենց հաջորդ արձակել, մարմինի համեմատ պահապանը իսկապես «պահապանն» ֆիլմի ..and ոչ մի 5-րդ սերնդի վերամշակված տարբերակի Texas Chainsaw կոտորած: Մատները անցել այստեղ folks ... բայց միայն այն դեպքում, եթե դուք հետաքրքրում: