Կցասայլակներ այս ֆիլմի համար խոստացել է նոր շրջադարձ է zombie ժանրի: ընդլայնված այն Հին Արեւմուտքի: Բացառությամբ այն չէ, որ իրական Old West, իհարկե: Դա մի տեսակ ապագա Արեւմուտքի, մի աշխարհում, որտեղ որոշ Apocalypse է, քանի որ Apocalypses հայտնի են անել, զոհվել է մարդկանց եւ հետագայում դարձել նրանց մեջ zombies. Դա Zombie վիրուսը անգամ, folks, եւ դուք գիտեք, թե ինչ է նշանակում? Ստանալ կծել եւ դառնալ մեկը նրանցից. <br /> <br /> Այսպիսով, դեպի այս փոշոտ ու մահացած լի աշխարհում գալիս է հերոս: Նա պարգեվ-որսորդ, ստանալով վճարել խնամող zombies. Դա ոչ թե հենց մաքրել ով ապահովելով ֆինանսական միջոցներ, սակայն դա կարծես մի քիչ Քոթեջ արդյունաբերությունը zombie-որսի է առաջացել: Սակայն, քանի որ կցասայլակներ պատմում է մեզ, կա մի խնդիր. Նրանք վազում դուրս zombies. Միակ ճանապարհն է պահել վաստակում է վարակել նոր քաղաքներն ու գյուղերը, ինչպես նաեւ վիրուսի. <br /> <br /> Ես կարծում եմ, որ դա ոչ մի վատ գաղափար է ֆիլմի. Բայց, ցավոք, դա տեւում է շատ ավելին, քան մի լավ գաղափար եւ ամբոխի մարդկանց pawing ժամը պատուհանների, որպեսզի լավ zombie ֆիլմը: Այն, ինչ մենք իրականում ստանում է Քլինթ Իսթվուդի clone (դերասանին նույնիսկ կոչվում Clint, բարձրաձայն լաց) եւ նրա «զվարթ» sidekick, փորձելով տոպրակ zombies, իսկ trailing որոշ դեռեւս կենդանի վատ guys է ստանալ ինչ - որ մեծ վարձատրութիւն: Ամբողջ subplot մասին infecting այլ քաղաքներում է միայն հիշատակվում է անցնում, ավելի քան կես ճանապարհին միջոցով ֆիլմի: Փոխարենը, կա մի շատ արեւմտյան ֆիլմից կլիշեներով, աղքատ zombie Make-up եւ որոշ համաշխարհային կարգի վատ դերասանական: Իսկապես վատ. Տեսակ է, որ նույնիսկ այն դարձնել վրա Hollyoaks. Երկուսն էլ հերոս եւ ոճրագործ Chomp է սիգարի, quips են նետում, մարդիկ կծել: Որպես ֆիլմի lurches է եզրակացության, որ միակ բանը, որ արժանի հետաքրքրում է, թե արդյոք այն պատրաստվում է վերջ հետ կլիշեի հերոսի լինելու միակ կենդանի մարդը, որ սպանվել է մեկին նա սիրում է, կամ cliché նրա, վերածվում է zombie - ի վերջնական շրջանակ: (Դա առաջինը, ի դեպ) Այս ֆիլմը գրվել է եւ ուղղված է Ջերալդ Նոթի: Դա միակ բանը, որ նա արել է, եւ, հուսով եմ, որ դա կլինի նրա վերջին: Ժամը մեկնարկից ֆիլմում կա վերնագիր, որը կարդում է «Նոթի Ժամանց»: Գոնե նրանք ստացան մեկ բան ճիշտ.