Տարիներ առաջ, երբ DARLING ԼԻԼԻ խաղացել է հեռուստատեսությամբ, դա միշտ համաժողովրդական եւ սկան տարբերակը, որը ես ատում եւ որոշել է սպասել եւ տեսնել, թե ֆիլմը իր պատշաճ լույս տեսած երաժշտական ​​ձեւաչափով: Այնպես որ, երբ ես տեսա մի էժան DVD այս Ջուլի Էնդրյուսը / Blake Edwards opus, ես որոշեցի ձեռք բերել եւ անպատճառ դիտի այս մեկ անգամ, եւ բոլորի համար. <br /> <br /> Boy, թե ինչ սարսափելի ֆիլմ է: Դա այնքան էլ վատ չէ, եւ այնպես, շատ մակարդակներում, որ ես իսկապես չգիտեմ, թե որտեղ պետք է սկսել է նկարագրելով, թե որտեղ եւ երբ այն գնում այնքան ահավոր սխալ. Նայում է հիմա, դա ակնհայտ է ցանկացած երկրպագուների ֆիլմերից է, որ Blake Edwards ստեղծել այս աստղ մեքենան իր կնոջ պարզապես այն պատճառով, որ շատ այլ ռեժիսորներ էին հարվածել ոսկի հետ Andrews ի musicals (ՄԵՐԻ ՊՈՊԻՆՍ, մեղեդիներ, հանգամանորեն ժամանակակից Millie եւ այլն), սակայն նաեւ այն պատճառով, որ Andrews խիստ հակադարձեց է starring է նախագծերում արված հայտնի է փուլ առ Julie ինքը (CAMELOT, Իմ Արդար Lady, եւ այլն), քանի որ հոլիվուդյան մտածեց, որ նա չէր sexy կամ դյութիչ բավարար. Այնպես որ, Blake ստեղծեց այս մեռելածին ջանք, որպեսզի ցուցափեղկ իր կնոջը է մի տարօրինակ եփում լրտեսական պատմության / պատերազմից ֆիլմի / Ռոմանտիկա / կոպիտ կոմեդիայի / երաժշտական. DARLING LILI տառապում է տարբեր անձերի, երբեք չիմանալով, թե ով կամ ինչ է դա: Որոշ հատուկ տեսարաններ են, լավ կամ արդյունավետ, բայց, որպես ամբողջություն, ապա դա պարզապես չի աշխատում բոլորը մի կետի, այն լինելու է շատ անհարմար դրության մեջ դնելով: <br /> <br /> Դեմ եմ, որ տարբերակն է DVD է «տնօրենի cut «, կամ այս դեպքում,« Եկեք ռազմավար, ինչ մենք կարող ենք »այս տխրահռչակ տոմսարկղ շպրտել. Ի ազատելու DVD, Edwards կտրել 19 տեսարաններ (19 !!!!!!!!) - ից բնօրինակը ճարպակալած թատերական տարբերակի մեջ այս ավելի լավ ու դեռ չտեսնված անարդյունավետ տարբերակով: Ֆիլմի շարժվում հետ առանց գաղափարը, թե ինչ է դա: Մենք ենք 25 րոպե մեջ, եւ մենք դեռ չգիտենք, թե ինչ է կատարվում, կամ ինչու ենք մենք հետեւում, թե ինչ է կատարվում: Թե ինչպիսի լրտեսի է Lili. Որքան զորեղ է նա. Եղել է նա երբեւէ պատասխանատու մեկի մահվան. Փոխարենը մենք դիտելու մանրակրկիտ ձանձրացրել փնտրում Ռոք Հադսոնը փորձում է սիրաշահել է մանրակրկիտ ձանձրացրել փնտրում Julie Andrews: Բաներ կան, որոնք չեն օգնեց շատ հետ անմեկնելի, թե ինչու այդ երկու սիրահարվում. Հարցին, թե ինչու Julie ընկնում է Hudson. Ինչու նրան եւ ոչ թե այլ տղամարդիկ նա ստացել ներգրավված. Այնտեղ պետք է եղել մեկը իր նախկին կախված շուրջ, փորձելով հաղթել նրան վերադառնալ կամ փորձում են վերծանել իր գաղտնիքը. Այս կտար մեզ ինչ-որ շատ անհրաժեշտ տարբերություն խառնաշփոթ գործողության. Այն կարող է նաեւ մեզ տվել որոշ պոռթկուն է անբան վարույթի: Չկա ոչ մի խթան է այս պատմությունը. <br /> <br /> Մի ոչ միայն պետք է նայում կտրել տեսարանների է հստակ տեսնել, որ Էդվարդսը եւ գրող պարզապես եկան գաղափարներով ներշնչված է Andrews »(եւ Edwards ') նախորդ հաջողություններ: Լավագույն (կամ վատագույն) օրինակը տեսարան է, երբ Andrews եւ Hudson հետեւում է մի խումբ երեխաների, ովքեր երգում են մեջտեղում մի անտառի. Էդվարդսը ուղղելու SOUND երաժշտության. Դա ոչ թե նա հեռացվել այն DVD. Ետ 1970, որ տեսարանը կարող են աշխատել որոշակի մակարդակի վրա, բայց այսօր, այդ պահը հոտ է գալիս հուսահատության. Կան նաեւ այլ հողամասի տարրեր ուղղակիորեն ներշնչված է Andrews / Edwards այլ ֆիլմերում: Այն անվերջ տեսարաններ dogfights ներշնչված է շատ ավելի լավ ԺԱՄԱՆԱԿԱԿԻՑ Millie. Երաժշտական ​​պահը «Ես կտամ քեզ երեք guesses» ստեղծվել է հենց դարձնել զվարճալի Ջուլիի ՄԵՐԻ ՊՈՊԻՆՍ Պերսոնա, որը վերածեց «ճղճիմ» հետ Julie անում ստրիպտիզ է հանցագործության կատարման պահին: Ավարտը, թռչնի աչքի տեսակետը Julie հոսող նկատմամբ HUDSON ինքնաթիռի, եւս մեկ «Աչքով անել» է Երաժշտության: <br /> <br /> Ամբողջ բան է շփոթեցնող. Julie խաղում երգիչ, ծնվել է գերմանական հոր եւ Մեծ Բրիտանիայի մոր, ով ապրում է Անգլիայում, բայց երգում նրան (անգլերեն) երգեր Փարիզում: Դուք երբեք գիտեք, թե որտեղ պատմությունը տեղի է ունենում: Որոշ պահեր պարզապես վատ խմբագրվել. Նման է, երբ Julie եւ նրա «քեռին» են ձիով. Նրանք խոսել եւ քննարկում, եւ ապա Ջուլի հանկարծ Sprints դուրս կեսերին նախադասության. Ես նման «ինչ է տեղի ունեցել այստեղ»: <br /> <br /> կատակերգությունը bits են unfunny եւ նվաստանալ, արժանի. Ամեն տեսարան է ֆրանսիական ոստիկանության անհեթեթ են: Որտեղ Պետեր Վաճառվողները, երբ դուք իսկապես անհրաժեշտ է նրան: Ակցիան հիմարություն դուրս հավատի: Երբ Julie եւ նրա «քեռին» են իրենց ճանապարհին է Գերմանիա այդ գնացքի, Hudson ի ջոկատի shoots փուլերը փամփուշտ է գնացքի, գրեթե սպանում Լիլի այդ գործընթացում: Փայլուն. Որն է նաեւ ծիծաղելի, որ դեպքի վայր է երկու արձակուրդը է գնացքի ի գիշերվա կեսին, սակայն Hudson եւ նրա էսկադրիլիա հասնենք գնացքին, չնայած նրանք դուրս թռչել հաջորդ առավոտ: Դա մի դանդաղ շարժվող գնացքի այնտեղ: <br /> <br /> The երաժշտական ​​պահեր: Խաղի սկիզբը լավագույն մասը ողջ ֆիլմի (եւ այն պատճառով, որ ես տվել եմ այս ֆիլմը 3 աստղ), բայց դա ազդեցություն է նվազել զգալիորեն քանի որ դա կրկնվում վերջում: Խոսելով ավելորդ է, սակայն մենք, իրոք, պետք է տեսնել մի կարող կարող պարել, Կրեպ Suzette Փոսորակներ փորելու տեսարանը եւ Ջուլի Փոսորակներ էլ. The "աղջիկ ոչ մի մարդ հողի« OK, նույնիսկ, եթե դա արյունահոսություն ակնհայտ է, սակայն, որ պահը պարզապես չի կատարել որեւէ իմաստ, ինչ պատճառով, որ Լիլին երգում այն ​​մի խումբ վիրավորված զինվորների մի ֆրանսիական հիվանդանոցում, դարձնելով ինձ զարմանում: Քանի զինվորներ այնտեղ վիրավորվել էին անուղղակիորեն արդյունքում իր օգտին լրտեսություն. <br /> <br /> ամբողջ նախագիծը շատ անտարբեր է եւ առանց էներգիայի. Սիրավեպ է 100% անհավանական է: Ռոք Հադսոնը այդպես էլ հին է եւ հոգնած նայում (ստուգեք դուրս թանգարանի տեսարանը). Julie նայում ապշած, ինչպես նա դա է Valium: Բայց այն, ինչ իսկապես սպանում այս անկատար ծրագիր Ջուլի խաղում գերմանացի լրտես: Էդվարդսը հուսահատ ուզում փարատել ՄԵՐԻ ՊՈՊԻՆՍ սինդրոմը վշտացնես իր կնոջը, եւ հավատում էր, որ խաղում է դավաճան էր լավ կարիերայի վերաբերյալ որոշում: Որքան ես նման Julie, նա ոչ Գրետա Գարբոն, ով քաշեց այն, որպեսզի գեղեցիկ Mata Hari. Զվարճալի բավարար, եթե նույնիսկ Julie խաղում գերմանական լրտես, նա դեռ հանդես է գալիս cloying եւ սրամիտ: <br /> <br /> Ինչպես վատ է DARLING LILI. Նույնիսկ այն բանից հետո 37 տարի է, իր ազատ արձակման, Blake Edwards զգացի, որ դեռ պետք է աշխատել դրա վրա իր DVD հաղորդագրության մեջ: