Այն Fanglys սահմանվում է մի փոքրիկ Texan քաղաք անվանել Լեյթոն նախօրեին Հելոուին, քանի որ townspeople բուժել այն նման է Քրիստոսի Երկրորդ Գալուստը կամ ինչ - որ բան, ես նկատի ունեմ Հելոուին չէ, որ կարեւոր է այն: Համենայն դեպս, Շերիֆ Փիթ (Burton Gilliam) արդեն կոչ է արել դուրս եւս մեկ սպանության, ինչպես նաեւ տեղական տղան Նեդ (համահեղինակ ասոցիացված պրոդյուսեր Ջոն Վիլյամ Galt) ն հայտնաբերել է մի մարմին է տեղական անտառում. Կարող է դա լինել, որ Ժանիք Lady (Justin Hamilton). Կենտրոնական բնույթ ներգրավված տեղական լեգենդի մասին մի կախարդ, որը սպանում պատանիների, ով գիտի. Լինելով զվարճալի տեսակ guy է նա Mark (asisstant ռեժիսոր & պրոդյուսեր Ռոբերտ Harvey -) համոզում է իր ուղարկվում Kelly (Laurie Reeves) լողալ դուրս է գերեզմանատուն, որ իր mate Սթիվեն (Josh Gobin) գտել է գիշերը մի Հելոուին կուսակցության. Գաղափարը ծախսել գիշերն է գերեզմանոցում կեսին անտառներում ակնհայտորեն դիմում է Kelly & ինքը համաձայն, հետ միասին Սթիվեն & մի աղջկա, նա վերցրել անունով Կամիլ (Natalie Woods) եւ դրանց nerdy ընկերոջ Jerry (Tim Boswell) նրանք բոլորը set դուրս է գիշերը զվարճալի, նաեւ շատ զվարճալի, ինչպես դուք կարող եք ակնկալել, որ մեկուսացված գերեզմանոցում: Սակայն շուտով նրանք հայտնաբերել են, որ լեգենդը Ժանիք տիկնոջ հեռու է bedtime պատմությունը բազմաթիվ որպեսզի դուրս ... <br /> <br /> Խմբագրված, գործադիր պրոդյուսերը, գրված & ուղղված Քրիստոֆեր Աբրամ The Fanglys է բավականին աղբ փորձ է սարսափ ֆիլմը: Սցենարը շատ կանխատեսելի, ձանձրալի եւ չի առաքել որեւէ տեսակի զվարճանքի արժեքի, ինչ, ճիշտ ձեռքերում & արժանապատիվ բյուջեի Fanglys կարող էր արդյունավետ սարսափ ֆիլմը, սակայն, քանի որ դա այդպես չէ. Այն շարժվում երկայնքով մի արդար տեմպերով, սակայն էկրանի «ակցիան» այնքան աղքատ է, որ դա կապ չունի, ես չեմ էլ իմանում, թե ինչ բան է ասում, այլ, քան Fanglys է իսկապես վատ ֆիլմ & Ես չեմ կարող տեսնել, որեւէ մեկը ստանում է ցանկացած տեսակի օգտվելու դուրս է. Երկխոսությունը հիմնական, բնույթը ական բերեց & անկենդան, իսկ որպես ամբողջություն ֆիլմը կարծես մի շատ ավելի երկար, քան 90 րոպե վազում ժամանակ: Կան մի քանի անհաջող փորձեր ժամը հումորով, որոնք չեն նստել, որ լավ միասին կողմը այն սարսափ տարրերը & Ինչ էր, որ ուշացնել պահելու այդ վանդակի. Ես ուզում պատկերացնել, որ բյուջեն թույլ չի տվել կինոգործիչների ցույց տալ այն. Oh, եթե դուք ուզում եք իմանալ, թե ինչ է տեղի ունենում Jerry վերջում, ապա դուք պետք է, շատ պահել հետեւում անցյալը վերջում վարկերի, քանի որ կաղ ճշմարտություն է բացահայտվել, ենթադրելով, դուք կարող եք ըստ էության, կատարել այն, որ մինչ օրս, իհարկե (հավատացեք ինձ, որ դա տեւում է որոշ անում ). <br /> <br /> տնօրեն Աբրամ չի մի բան հատուկ. Աբրամն կարծում է բաղնիքի տեսարանները նեոնային լույս է նորաձեւ, ես կարող եմ ասել, որ դա այն չէ, երբ ձեր ֆիլմը նախատեսվում է սահմանել է անտառում: Չկա ոչ մի մթնոլորտ, scares, լարվածություն, հուզմունք կամ որեւէ տարրեր, որոնք կազմում է լավ horror film լավ. Մոռացեք մասին պարկեշտ խոցել, կա մի քիչ է, երբ ինչ - որ մեկը ուտի մաշկը դուրս է թեւի & եղան խրված միջոցով մեկի կոկորդին: <br /> <br /> Ակնհայտ է, որ Fanglys ուներ ֆիլմի նկարահանման բյուջեն $ 2.837 ինչը կազմում է այն մեկը ամենացածր բյուջետային ֆիլմերում երբեւէ պետք է ունենալ առեւտրային ազատ արձակել, եւ պետք է լինի դաժան ազնիվ այն ցույց է տալիս. Ինչ վերաբերում է հետամնաց տղայի եւ նրա կեղծ խանութ կատակով ատամների, որ նայում ծիծաղելի է. Սարսափելի հատուկ էֆեկտներ, որ camcorder կինեմատոգրաֆը & սարսափելի հանդես է գալիս բոլորին, ներգրավված, որ ստիպում է դա նույնիսկ ավելի շատ ցավի նստել միջոցով: <br /> <br /> Fanglys է ուղիղ դեպի video crap, այն չունի փրկագնող հատկանիշները ինչ որ & դա ցածր IMDb user rating հաշիվը լիովին արդարացված է, դա մեկն է այն ֆիլմերի, որոնք կես ժամում էի նայում ժամացույցը եւ մաղթելով բան պարզապես ավարտել: