Սա եւս մեկ այդ ֆիլմերը ես կարող եմ հիշում, երբ ես երեխա էի, եւ ես վերջերս հաջողվել է ձեռք բերել այն դուրս ebay - 20 տարի է, որ դա ոչ մի տեղ մոտ, ինչպես լավ, քանի որ ես հիշում եմ, որ դա լինելու: <br /> <br /> The պատմությունը է «vaguely 'քացի սկսվեց, մի' տիեզերական իրադարձության» (կա մեկ այլ լրացուցիչ ֆիլմը անձնակազմը անդամ վարկերի համար 'թույլ հարկանի զարգացման »), ինչը կազմում է կոլեկտիվ մրջյունները դառնալ սուպեր խելացի. Ant տեսակներ, որոնք օգտագործվում է պատերազմի միմյանց հետ, դադարել մրցակցությունը եւ այժմ աշխատում են միասին: Բանն այն է, որ ես ուզում էի իմանալ, թե ողջ էր, պետք է անել այն, ինչ ճիշտ. Դուք երբեք չեք պարզել, թե ինչ են նրանք ուզում: Նայջել Davenport եւ նրա sidekick ճամփորդական դուրս է անապատում, որտեղ արտառոց մրջյունը գործունեությունը արդեն նշել է, եւ սկսում են ուսումնասիրել է ants ից անառիկ Igloo ձեւավորված լաբորատորիա: Հավանաբար առավել սահմռկեցուցիչ տեսարան իմ կարծիքն այն էր, երբ երկու գիտնականները այցելում են հսկա հրապարակ է մշակաբույսերի (նման մի քառակուսի տարբերակի crop circle) արդյունքի է ants chomping հեռու: <br /> <br /> Այս ֆիլմը չի շատ վախկոտ բավական է պարզապես այն պատճառով, որ դուք չգիտեք, թե արդյոք պետք է վախենալ ants կամ նրանց նման: Ձեզ հայտնի է, որ ants ուզում, որ մարդիկ լքել տարածքը, որպեսզի նրանք կարող են ստանալ վրա իրենց Hijinks, բայց դուք չեք պարզել, թե արդյոք նրանք իսկապես baddies. Դա ոչ մի Sci-Fi, քանի որ «տիեզերական իրադարձությունը 'բացատրությունը չափազանց մշուշոտ է պատշաճ կերպով հաշվի առնվեն: Դա deffo ավելի շատ է ֆալկոնային ջեռուցում: TBH բռնկումների, խելառ գիտնականներ, բարակ shirts հետ մեծ collars եւ Նայջել Davenports անբնական մեծ դեմքի մազերը-չեմ գծավոր ինձ դուրս է ավելի քան ants! Արդյոք դուք նկատել, որ կան ընդամենը վեց դերասաններ թվարկված են վարկերի. Yup, որ ճիշտ է, - SIX, եւ դուք կարող եք տեսնել որեւէ այլ մարդկային էակներ այս ֆիլմը բոլորը: Նույնիսկ հեռավորության վրա: Սա պարզորոշ ակնհայտ ցածր բյուջեն ֆիլմը, որը մի քիչ watchable, քանի որ դուք, ամենայն հավանականությամբ, չի տեսել նման բան է. Ես չեմ կարող մտածել որեւէ Թեմա. Տեսանկարահանմամբ ants է բավականին լավ է, որ նրանք պետք է արել ամիսներից նկարելուց առաջ նրանք ունեին այն կադրերը, նրանք, որոնք անհրաժեշտ են մնում, որ ֆիլմում: Դուք կարող եք նաեւ ասել, ինքներդ ձեզ, թե ինչպես է Hell նրանք ստանում են ants անել, որ. կրկին ու կրկին, բայց դա բոլորն էլ պարզ է. Դուք կարող եք նաեւ նկատել է, որ կինոարտադրողներն զոհաբերել միլիոնավոր անմեղ lickle ants է կատարել ֆիլմը նույնպես, այնպես որ, կենդանիների իրավունքների պաշտպան peeps ԽԱՌՆՎԵՆ! Լավ է նորույթ արժեքի, բայց դուք չեք կարող դիտել այն ավելի քան մեկ անգամ: