... խանգարող Morant եւ romper Stomper. Այն տվել է նաեւ մեզ watchable այնպիսի ստեղծագործություններ, ինչպիսիք BOOTMEN եւ տարօրինակ Զայրացած SHOT. Ցավոք սրտի, բոլորի համար ներգրավված են այս անկումից THE WOG ՏՂԱՆ չի միանալու հայտնվող կամ ցուցակում. <br /> <br /> Ես անհամբեր սպասում այս ֆիլմը պարզապես այն պատճառով, որ քաղաքականապես սխալ վերնագրի, այնպես, քաղաքականապես սխալ, որ երբ այն էր հեռարձակվել են BBC 2 ուշ գիշերով հաղորդավարը չի նույնիսկ նշել է ֆիլմի անունը, այնպես որ, ես էի սպասում ինչ-որ բան այնպես, հարձակողական ժամանակավրեպությունը որ իմ ծնոտ պատրաստվում էր թողնել չհավատալը: Դա այդպես է թողնել, չհավատալը, ես գտա, որ չեն կարողանում հավատալ, որ ֆինանսիստների մտածեցի, դա էր լինելու խոշոր միջազգային հիթ <br /> <br /> Խնդիրը կայանում է նրանում, որ տրված եւ սցենարի. Ես գիտեմ, որ Ավստրալիան իր փոքր բնակչության չունի մի մեծ ավազան դերասանների, այնպես որ ես պետք է ներողամիտ, որոնց մեծ մասը, սակայն դա չի դադարում իմ քննադատությունը Նիկ Giannopoulos ինչպես Steve. Այս տեսակի կոմեդիայի աշխատելու ձեզ պետք է տպավորված է ծաղրանկարների հմտությունների առաջատար դերասան, եւ ես ցավում եմ ասել, բայց Nick G պարզապես չունի հմտությունները: Ես երբեք չեմ լսել նրա մասին. Եւ տեսել ուրիշ ոչինչ, որ նա եղել է այնպես, գուցե նա շատ լավ է, այլ ներկայացումների: Այստեղ սակայն նա պարզապես պարզ նյարդայնացնում, համոզիչ չեն, եւ ես կորցրել հաշվարկը թվի անգամ նա կողոպտել է դռնփակ: Անեկդոտներ իրենք շատ հարթ եւ կանխատեսելի եւ ստանում ետ դեպի սցենարի կարծես շատ տակ զարգացած, ես նկատի ունեմ, ովքեր մտածում անընդմեջ խաբեություն մասին մի կին ղեկավարը աշխատանքի ով է ունենալ այն դուրս է հետեւի մի լիմուզին էր ծիծաղելի է սկսել. Դուք ստանում այն ​​զգացումը, որ մեկը, որ արտադրության պետք է ավելի ազնիվ եւ ասել է. «Look mate, սա Սցենարի չէ, գրեթե լավ բավարար. Գնա, եւ դարձնել այն ավելի նուրբ ու համակարգված» <br /> <br /> Ես եղել եմ, կոպիտ եւ կոշտություն է կոչվել այս վերանայման: Ես տվել ֆիլմի չորս տասը եւ այն, որ պետք է միայն ստացել է երեք, եթե դա չի եղել, որ մեկը իսկապես զվարճալի հաջորդականությունը, որտեղ Steve, դիտելով մի ընթացիկ հարցերի ցույց են տալիս, միայն իր համար Ջրամեկուսացման մինչեւ էկրանին եւ պիտակավորված է «DOLE blodger»: Սա ցույց է տալիս, որ սցենարիստները տեղյակ են եղել Comic ժամանակին եւ սոցիալական մեկնաբանության: Շատ ափսոս, որ նրանք չեն գալիս մի շատ ավելի լավ գրավոր ֆիլմի