Թող ինձ ստանալ այս դուրս է եկել ճանապարհի նախքան ես աղբարկղ այս ֆիլմը: Ես սիրում եմ Park Չան-wook գործը որպես ռեժիսոր: Մինչ ես համաձայն չեմ, որ զանգվածները ասելով նա լավագույն ռեժիսոր աշխատել է մեր ժամանակի, ես չեմ կարող ժխտել, որ նա հասկանում է, թե ինչպես պետք է օգտագործել ֆոտոխցիկ շատ արդյունավետ: Ես իսկապես դուր եկավ մեկը իր մյուս ֆիլմերի, Sympathy պարոն վրիժառություն: Բացի այդ, Մին Սիկ Choi պաշտոնակատար էր, որ միակ բանը, որ ինձ հնարավորություն տվեց վերցնել այս ֆիլմը լրջորեն. , , համար 1/5 է Runtime, այն է. <br /> <br /> Այժմ վատ: The հողամաս պարզապես ամենահին կլիշեն օգտագործվում կինոյի / գրականություն. Ես երբեք չեմ հասկանա, թե ինչպես քննադատները կարող աղբարկղում հոլիվուդյան blockbuster լինելու համար cliché, ապա կարկուտը ֆիլմեր, ինչպիսիք են OLDBOY որոնք նույնքան շաբլոն եւ cliched եթե ոչ, նույնիսկ ավելի շատ. Անկախ, OLDBOY է հարթ դուրս առավել ջեներիկներ, շաբլոն ֆիլմերի երբեւէ բեղմնավորված. * Spoilers * Մարդը անցկացվում գերին, մարդը ձգտում վրեժ, մարդ գտնում է, որ նա ունեցել է սեռական հարաբերություն ընտանիքի անդամի, մարդու կյանքը ավարտվել է. * Վերջ սփոյլեր * Պարզապես, այս սյուժեն գիծը արդեն օգտագործվել է ամեն ինչում, սկսած հունական պիեսների է ժամանակակից melodramatic սերիալների եւ անհամար Ֆիլմեր / գրքերի միջեւ. Դա այնքան melodramatic եւ շաբլոն, երբ խոշոր բացահայտում տեղի է ունենում, ես ծիծաղում են բարձրաձայն: Արդյոք դա նշանակում է ես մի զգայունակ հրեշ առանց էմոցիաների են որոշ ակնարկներ այս ֆիլմի մասին ասում ինձ նման մարդկանցից. Ոչ: Ինչ է դա նշանակում է, որ գերակատարվել սյուժեները, որպեսզի մարդիկ ծիծաղում: The Scary Movie արտոնություն ապացուցեց, որ, եւ OLDBOY ապացուցեց, այն, ինչպես նաեւ. Ինչու չի կարող մարդիկ կարծում են, ինչ - որ բան, որ, իրոք, խանգարած փոխարեն պարզապես spewing դուրս փորձել կլիշեներ դիմակավորված հետ դիմակահանդեսի Խցիկի աշխատանքի եւ դասական երաժշտության. Որ բերում են արիւնահոսութիւն / GORE: Պարզապես, այն չկա. Ռեժիսորը շատ երկչոտ նույնիսկ մատնացույց Խցիկի է էկրանի, երբ ինչ-որ բան «արյունահեղ» տեղի է ունենում, քանի որ եթե մենք հետեւում է մանկական ֆիլմ կամ մի բան. Գուցե մենք էինք: Համենայն դեպս, ես լսել եմ, OLDBOY կոչվում է «առավել դաժան ֆիլմը բոլոր ժամանակների» եւ «առավել խանգարում ֆիլմը երբեւէ», բայց երբ ես նայում այն ​​եմ չկարողացան տեսնել ԲԱՆ նույնիսկ հեռակա արյունահեղ կամ խանգարում. Բոլոր «խոցել» է դուրս էկրանին, եւ նույնիսկ ապա բռնությունը մակարդակը ոչինչ է, դուք չեք տեսել է PG-13 ֆիլմերում, ինչպիսիք են The Dark Knight կամ Կազինո ռոյալ նախքան: Թե ինչու է այս նույնիսկ ստացել է Ռ վարկանիշ շփոթում ինձ, շատ ավելի պակաս, «առավել դաժան կինոյի բոլոր ժամանակների»: Լուրջ, ես տեսել եմ, ֆիլմեր, որ պարզապես ստիպում են OLDBOY նայում cute ամեն մակարդակով, երբ խոսքը վերաբերում է բռնության / GORE: <br /> <br /> Մյուս մեծ ամենասուրն է, գարշելի արատ է գլխավոր ոճրագործ. Մեծամասնությունը իր էկրանի ժամանակ նա ցույց է իր մերկ ետնամաս դուրս է լսարանի comedic American Pie ոճով, բայց ես պետք է մտածել, նա OH - այսպես չար. Երբ նա կրելու հագուստ, նրա մազերը slicked Վերադառնալ նման վատ Ասիական Միքս է cheesiest Ջեյմս Բոնդի ոճրագործ խառը բան դուրս Austin Powers: Նա խոսում է նման ուղեղի մեռած պատանու ապաքինվում է թթու չափից մեծ դոզա, եւ նրա երկխոսությունը, այնքան վատ է, որ ունեցել է ինձ ծիծաղելով դեռ նորից. Լրջորեն, OLDBOY ունեցել ինձ ծիծաղելով ավելի, քան որեւէ կոմեդիայի այս տարի: , : <br /> <br /> Ի վերջո, OLDBOY համար Ձեզանից նրանք, ովքեր SIP, նուրբ գինի, չունեն հումորի զգացում, եւ խոսել այն մասին, թե ինչպես ձանձրալի ձեր կյանքը են ճաշկերույթների: Դա է այն մարդկանց համար, ովքեր այնքան խրված են իրենց սեփական էգոյի նրանք մոռացել, թե ինչպես շաբլոն են նրանք, եւ հետեւաբար մոռացել, թե ինչպես շաբլոն ու ձանձրալի է »ֆիլմերը» (երբեք »ֆիլմերը») նրանք օգտվում են դրանք. <br /> <br /> To այդ մարդիկ ինչ կարող եմ ասել, այն է, այս ես նման «ֆիլմերում», ինչպես նաեւ, օրինակ, «movies»: Ես նման խոհուն dramas, որ, ըստ էության, ասում են, մի բան մասին, մարդկային վիճակում, եւ ես նույնպես նման անիմաստ գործողություն movies, որ սենսացիա ինձ կոմայի մեջ: Բայց բանն այն է, ինձ համար սիրում, այնպես էլ «ֆիլմեր» եւ «ֆիլմերը», նրանք պետք է լինի օրիգինալ: Նրանք պետք է լինի ինչ - որ բան ես չեմ տեսել, որ շատ անգամ եմ կորցրել քանակի հաշվարկը անգամ սյուժեն արդեն օգտագործվել: Երբ ինչ-որ բան այն չէ բնօրինակը, դա expendable. Եթե ​​դա անում է հենց այն, ինչ բոլորն էլ անում, դա forgettable եւ ձանձրալի: Նախքան դուք տալիս OLDBOY հերթական կատարյալ գնահատականը, քանի որ այն «հուզվել է» դուք, գուցե դուք պետք է մտածել այն մասին, ինչ - որ բան. Չէր մի ֆիլմ նույնքան հուզիչ, բայց միեւնույն ժամանակ, բուն, որպեսզի դուք կարծում ավելի. Ես պարզապես ցանկանում եմ ինչ-որ մեկը այլ բան, քան ինձ, կհասկանային դա: <br /> <br /> Ընդհանուր: OLDBOY է forgettable եւ գարշելի. <br /> <br /> 1/10