Երկուշաբթի, Հոկտեմբեր 02, 2006 Այնպես որ, ես ստացել իմ հետ միասին հայրիկի կողմից, երբ ես միշտ անում. Մենք պատվիրված որոշ ճապոնական դուրս տանել, անջատել լույսերը եւ հրում խաղ. Ես անկուշտ երկրպագու սարսափ ֆիլմեր. Սակայն, The Cavern թողարկվել է DVD հոկտեմբերի էր, անշուշտ, առավել է, թող ներքեւ. Թվում էր, խոստանալով, հանդիպում է բոլոր ստանդարտ պահանջները ցանկացած սարսափ ֆիլմի մեքենայի: տարվում սկսելով թշնամական բնույթի ներկա, մի չի կարող բաց թողնված sex տեսարան, եւ բոլորն էլ ծանոթ նախապատմություն ուրվական (երբ նրանք ուրվական ձեզ անսպասելիորեն, բայց դա պարզվում է, որ ապուշ buddy): Ապա վերջապես երբ այն անցել է nitty հաստատակամ, ես պատրաստ էի ինչ-որ իրական Gore գործողությունների: Ռեժիսորը, ես ընդունում եմ ձգտում էր: Իհարկե, դուք պետք է լինի լրացնել մի ամբողջ 81 րոպե մարդիկ վազում ետ եւ առաջ մի տարածության մասին 10ft լայն. Այն ամենը սկսվում է այն ժամանակ, երբ ինչ - որ քոլեջ bound "անվանվել" հավաքվել եւս մեկ քարանձավային չքանալ. Նրանք բոլորն էլ կարծես թե նման կոփված կողմ, շատ լուրջ է եւ հոգեւոր մասին ամբողջ ժայռափոր փորձը. Այս անգամ նրանք բերում մի նոր կողմից երկայնքով, ոմանք annoying լուսանկարիչ էլ կուրացած իր National Geographic կափարիչի են հասկանալ, ամբողջական վտանգները քարանձավային diving. Քանի որ նրանք իջնել խորը մեջ, թե ինչ են նրանք անվանում են «Դժոխքի կհարստանա» շուտով նրանք գիտակցում են, որ իրենք միայնակ չեն, որ դատարկություն մահվան: Ես պիտի քաղաքավարի կերպով դուրս են որեւէ spoilers, եթե դուք միամիտ այնքան ուշադրություն չենք դարձնում իմ խորհուրդներ եւ խուսափել վատնելու Ձեր ժամանակը. Չնայած նրան, որ մթնոլորտը եւ ֆոնային երաժշտություն էր Spooky. եւ կար համոզված եմ, որ շատ արյան եւ չորացած արյուն պոզահարել, երբ պահեր մոտեցել է ականատես որոշ փաստացի մասնատումը Այն ավելի նման պոռնո աստղ, առանց լիարժեք ճակատային: Խցիկի աշխատանքը եղել է միտումնավոր կերպով մութ եւ էսքիզային: Կարծում եմ, որ ռեժիսորը օգտագործվում է այն ուժի. Ենթադրում եմ, որ այդ բանը, որ ես սիրում եմ այս մասին ֆիլմի էին շարժվող նիշ. Նրանք արժանի Acadamy մրցանակների, այդ հուզիչ bickering տեսարանների: Ես գրեթե թափել են արցունքները, երբ նրանք վերջապես «got it" -... արցունքաբեր ուրախությունից. Եթե ​​ցանկանում եք չոր սարսափը, փափուկ porn, եւ ատեցիր Braveheart. Ապա սա ճիշտ ֆիլմը ձեր հաջորդ շաբաթ երեկոյան: