Եթե ​​ես կարող եմ տալ այս արդարացում ֆիլմի է 0 կամ բացասական վարկանիշ ես. Ես էի բավական հիմար վերցնել այս DVD է խանութ, կարդալ blurb, եւ կարծում եմ, որ հնչյունները բավական լավ է, որ ես պետք է ծախսել £ 10 եւ գնել այն: բոլորը ես ստացել վերջում էր մի £ 10 արծաթե սկուտեղ. Բացարձակապես սարսափելի, ես նույնիսկ չգիտեմ, թե որտեղ պետք է սկսել: Ես ոչ մի պատկերացում, թե ինչու որեւէ մեկը տվել է այսպիսի ավելի քան 2 աստղերը, քանի որ ես չեմ կարող մտածել մեկ լավ բան է ասել դրա մասին: <br /> <br /> The հողամաս է հիմնականում, 7 մարդ, գնալ մի unexplored քարանձավի, նրանցից մեկը լրագրող է: ոչ-ոք չգիտի, թե նրանք կան: Երբ նրանք ստանում են քարայրում, նրանք չեն կարող դուրս գալ, եւ նրանք սպանեցին մեկ առ մեկ առ մեկ հրեշ. Կան Պարզվում է, որ ոչ մի պատճառ է լրագրողի: Մեկը կերպարների ունի որոշ անցյալի Դեմոններ, որտեղ նրա նախկին ընկերուհի ընկղմվում է մի քարայրում 2 տարի առաջ ... Թվում է, թե ոչ մի առնչություն չունի, կամ պատճառ, որ կամ, պարզապես մի աղբ փորձ բնույթի կառուցելու եմ ենթադրել. Համենայն դեպս, The հրեշ պարզվում է, մի տղա, որ թափառում քարանձավի մեջ, որպես նորմալ երեխայի եւ ապրում է այնտեղ իր ամբողջ կյանքում: Այս որեւէ պատճառի նրան ստիպում է գերմարդ, կարող է հուր, տեսնել մթության մեջ, վերցնում փամփուշտ, շնչել ստորջրյա, պետք է 2 վայրերում միանգամից եւ ունեն հոգեկան ուժ (կարող է շարժվել boulders, իրականացնել աճել տղամարդիկ որպես մեռած քաշով, եւ այլն): <br /> <br /> Ի վերջո դեպքի վայր կան 2 կանայք մնացել կենդանի, նրանք արթնանում մերկ, պարզապես ծածկված է ինչ-որ քիչ կարպետ կամ ինչ - որ բան. Նրանք ապա գտնել մի պատկեր մի երեխայի. The Monster ապա bursts է դուռը, փաթաթված մի գորգի մի տեսակ կենդանիների գանգ է իր գլխին (ասում է, որ տնօրենների մեկնաբանության, դա եղել է մի ագռավ գանգը, եթե այնպես, որ կլինի frekin ամենամեծ ագռավ ես տեսել եմ իմ կյանքում) եւ բառացիորեն գնում «Raaahhh» նման է kiddie Հելոուին. Ես հետեւում եմ իմ ընկերոջ եւ այդ պահին նա բառացիորեն պայթել է ծիծաղում: The guy, ապա տեսնում է իր նկարը, որպես երեխայի եւ ունի flashback է նստած մի ծառի տակ իր դեմքը ամբողջովին այրվել, իսկ հետո ստանալով եւ մինչեւ թափառող մեջ քարանձավի. Որ որքանով է հետեւի պատմությունը, թե ինչու նա mutilates մարդկանց, եւ այն թողնում եք զգում, մի քիչ խաբել է մի պատմություն. Որ հրեշ, ապա սպանում մեկը կանանց եւ դաժանաբար բռնաբարել է մյուսին, կտրել վերջում վարկերի. Ես գիտեմ, որ բռնաբարության տեսարան էր նախատեսված է ցնցող, բայց որպես կնոջ այն պարզապես ինձ զգում բավական հիվանդ է եւ եղել է բանը, որ ազդել ինձ շատ է ամբողջ ֆիլմում: Նա կարող էր սպանել նրան ու կտրել իր մեջ կտորների եւ կերան նրան, եւ դա կլիներ ավելի քիչ սարսափելի, քան բռնաբարության դեպքի վայր: <br /> <br /> Կան շատ բաներ, որ անպատասխան են թողնում վերջում: Մի կողմ այս ամենից, այդ կադրերը, որտեղ կար րոպե մի ժամանակ պարզապես սեւ եւ ուրիշ ոչինչ էր annoying եւ անընդհատ որձկալի խցիկի անկյունները: որտեղից դա բոլոր անկարգ ներքեւ, եւ դուք կարող եք տեսնել, թե ինչ է կատարվում վերքը ինձ այնքան շատ են մեկ միավորով Ես գրեթե դարձավ այն. Բացարձակապես սարսափելի ֆիլմ է: Դուք կարող եք նաեւ ստանալ գումար եք պատրաստվում էին ծախսել դրա վրա եւ հրկիզել այն, որ դա կլինի գումար, ավելի լավ է ծախսել, քանի որ նման ինչ - որ խելացի մարդ փակցնելով վերեւում ինձ ասել է, երբ դու նայում այն, դուք կարող եք ոչ un ժամացույց այն.