Նախ ասեմ, որ նրանք, ովքեր ձեզ, որ քվեարկել է այն «10» են միայն կատակում ինքներդ ձեզ եւ փորձում է ստանալ ձայների պատկառելի մակարդակի ... մի բան, որ այս ֆիլմը չի արժանի. (Միայն ֆիլմերը արժանի է 10 IMO են դասականների ... կնքահայրը, Shawshank, եւ այլն նայում վերեւում գնահատել ֆիլմերը բոլոր ժամանակների համար ամբողջական ցուցակը.) Ես նաեւ նկատեցի, որ շատ մարդիկ տվել այս դրական քվեն լինելու համար այնքան էլ իրատեսական որքան թե ինչ է դա նման է ներսում մի քարայրում: Թեեւ ես պետք է նրանց հետ համաձայն է շրջապատից, նրանք պարզապես չեն գնահատականը ֆիլմը որպես մի ամբողջ ... դրանք հափշտակված են շրջապատից, սակայն կարոտում ընդհանուր վերանայման. Որ կլինի նման ինձ քվեարկում է 10 ֆիլմի համար «From Justin դեպի Kelly« որովհետեւ ես կարծում եմ, որ լողափ կադրերը հիշեցնում են ինձ, թե ինչ է դա նման է Florida Keys ... չնայած, որ կարող է ճիշտ լինել, դա չի արժանի ֆիլմը ստանալու 10 քանի որ ֆիլմը որպես ամբողջություն էր նեխած. <br /> <br /> մաղթում եմ, ես կարող եմ պատմել ձեզ, որ ինչ-որ բան փրկել այս ֆիլմը, քանի որ սովորաբար, եթե մի բան stinks մի սարսափ կինոնկար, ուրիշ բան ընտրանին կամ կազմում է թուլություն. (Ելք - Վատ դերասանները ստվերում է մեծ դավադրության եւ / կամ մեծ Խցիկի աշխատանքի եւ դեկորացիա.) Մենք սկսել ենք DVD եւ այն ամենը սկսվել է բավականին նորմալ է. Մենք - կատակով սկսեց ընտրել, թե ով կլինի առաջինը մեռնել ... հետո կարճատեւ քիչ վարորդական եւ արշավային, նրանք ստեղծել ճամբար է գիշերը: Այդ պահին ես մուտքագրված է որոշ բաների, որոնք իսկապես ինձ մեղեդի դուրս մնացած ֆիլմի. Երկու հիմնական խնդիրները եմ ունեցել: վատ հետեւանքների եւ է ավելի վատ պատմությունը գիծը: Առաջին բանը, որ մենք բոլորս նկատել էր, որ campfires չեն իրական ... Դուք կարող եք պարզորոշ տեսնել "CGI» կամ կեղծ կրակի, որ նրանք բոլորը նստած: Համար սարսափ ֆիլմը ունենալ նման բացահայտ ազդեցությունը թերացում պետք պատմեց ինձ, թե ինչ եմ եղել, հաջորդ ժամ. <br /> <br /> Միայն րոպե անց, ես ցույց տրվեց, թե ինչպես է վատ գրված այս ֆիլմը եղել է: Ես չեմ հիշում, թե ինչպես են նրանք ժամանել է կետում, սակայն հիմնականում, մենք գտնում ենք, որ այդ «հետքանշիչը Nerd» գիրք է գրում այդ մասին հետազոտելով քարանձավներում, եւ այլն: Եվս մեկ տղա է խմբում ցանկանում է պատմել մի պատմություն մասին փորձի, բայց տարակուսում նշելով, «Ես չեմ ուզում, որ այս պատմությունը քո գրքում»: Հեղինակը պնդում է եւ coaxes մյուս, որ ինքը չի դնում պատմությունը իր գրքում, եւ որ նա կարող է վստահել նրան: (A ուղղակի մեջբերում. «Եթե ես ձեզ պատմում, դուք անպայման ուզում եք, որ այն քո գրքում.») Այս պահին, Ես լիովին սպասում է գեղեցիկ 5+ րոպե պատմությունը, ամբողջական հետ flashbacks եւ սրտառուչ դերասանական: Ինչ ես ստացել էի մի կարճ, վատ պատմեց (եւ գործել) հայտարարության մեջ: Ես ասում եմ, հայտարարություն է, որովհետեւ այն, ինչ նա ավարտվեց մինչեւ խոսուն էր մոտ 10 վայրկյան, եւ 5 նախադասությամբ. Ես չեմ հիշում, ճշգրիտ մեջբերում, բայց հիմնականում նա ասում է. «Մենք մի քարայրում, որ քարանձավը ողողված, մի աղջիկ է մահացել, քանի որ մեր ընկերը նայում է նրան խեղդել»: Դուք կարող եք մտածել, որ ես եմ նկատմամբ չափազանցնում եւ, իրոք, կարեւոր է, բայց դա հեռու չէ ուղղակի մեջբերում, գիծ գծի, սկսած ֆիլմի դեպքի վայր: <br /> <br /> Առաջիկա 50 րոպե կամ այնքան, որ ֆիլմը տեղի է ունենում, որ քարայրում, եւ չնայած, որ լուսավորում է, ինչ ես ուզում պատկերացնել նման լինել մի քարայրում, ես կարող էի իսկապես արել են առանց իսկապես fuzzy / մշուշապատ տեսքը ֆիլմի, իսկ խցիկի թափահարում է միայն մեկը, որ ես չեմ գնալ. (Ես, իրոք, լավ տեսլականը, եւ դիտելուց հետո հիմնական մասերը ֆիլմի, Ես զգացի, ինչպես ես իրավաբանորեն կույր.) Ես էմոցիոնալ կտրված են այս ֆիլմի, հետեւաբար այն հատվածները, որոնք, հավանաբար, պետք է լիներ վախկոտ չէին: Գուցե էի կարողացել շրջանցել շատ դանդաղ ու վատ գործել մեկնարկ է այս ֆիլմում, ես գոնե սարսափել, բայց ես չեմ հիշում, որեւէ մեկին մութ սենյակում նույնիսկ twitching է ցանկացած «գործողությունների» տեսարանների: <br /> <br /> վերջին տեսարանը, հավանաբար, մեկը ես երբեք չեմ մոռանա, եւ որ ոչ մի լավ բան: Հիմնականում, երկու կանայք են թակարդում մի սենյակում մերկ. The "հրեշ" գալիս է հարձակման / սպանել կանանց ... նա կանգ առավ, երբ նա տեսնում է մի պատկեր մի փոքրիկ տղայի. A flashback տեղի է ունենում, որտեղ մենք գտնում ենք, որ «հրեշ» վիրավորվել է մի փոքր տղայի, եւ անցկացրել է իր ողջ կյանքը քարանձավի. Կտրել ետ ներկա պահին, եւ նա վերցնում է իր «դիմակ» (մեծ կմախքի հետ, թե ինչ, կարծես, զամշ վերնաշապիկ): Նա հայացք պատկերված, եւ երկու կանայք հայտնվում է գտել է caveman ի թուլություն / փափուկ տեղը: Այդ պահին, նա դանակահարել եւ սպանել է աղջկան, հետո ընթանում է բռնաբարել մյուս կնոջը, այլ ոչ թե գրաֆիկորեն. Այն բանից հետո, մոտ 30 վայրկյանից հետեւում խցիկի թեթեվ ճոճել եւ թափահարում, քանի որ նա բռնաբարել է նրան, roll այն վարկերը, ֆիլմը ավարտվել: <br /> <br /> Անկեղծ ասած, եթե ես պետք է անել այն ամենը, եւ ես իզուր գումարներ է վարձակալելու այս ֆիլմը, Ես կարող էի փրկեց ինձ մեկ ժամ եւ դիտեք առաջին տեսարանը եւ վերջին տեսարանը այս ֆիլմի եւ դեռ մնացել են նույն մտքերը դրա մասին է, որ ես հիմա: <br /> <br /> ձեզանից համեմատելով այս Blair Witch են ճանապարհը դուրս ... եթե մեկը ձեզանից էր կարդալ մինչեւ, թե ինչպես է ռեժիսորը եւ գրող վազեց նկարահանումները Blair կլինի հասկանալ, թե ինչպես հեղափոխական է դա եղել ... հանձնման յուրաքանչյուր Դերերում անդամ մի սցենար օրը / գիշերը նկարահանումների առանց մյուս տրված անդամները իմանալով, թե ինչ է իսկ մյուսը դերասանը էր անում հանճար. <br /> <br /> Եթե IMDb թույլ կտա ինձ, ապա դա կարող է ստանալ մի բացասական գնահատական ​​... Ես չեմ հասկանում, թե ինչպես որեւէ մեկը իրենց ճիշտ մտքում կարող խորհուրդ տալ այս ֆիլմը: