Քանի որ ինչ - որ մեկը արդեն ասել է, որ կենդանի Dead Տիկնիկներ են խելոք, եւ եթե նրանք դուրս եկավ որպես նոր շարք չար փոքր բաներ, ես գնել մեկը, կամ երկու. Դե հիմնականում այս ֆիլմը եղել մութ, ոչ թե սարսափելի առումով, սակայն, որ ես հակում տեսնել kinda ճանապարհը. Եվ դա էր ձանձրալի. Երեք իգական սեռի մի տան, որ ամենաերիտասարդ ասել է ոչ թե գնալ անտառներում ցանկացած հանգամանքներում (նաեւ, որ չի ընկղմվել), եւ դա ավելի լավ կլիներ, եթե այդ խորհուրդը, եղել ներգրավված են մահը. Եւ չի որեւէ մեկը անել որեւէ մաքրում կամ արդարացնում կամ մի բան, դուք, որ կարծում եմ, շատ ● Հազալը, որ հաջորդել: Սեքսուալ երիտասարդ մայրն որտեղ եք վատնել Ձեր ժամանակը, փորձում է պարզել իր տարիքը (ըստ իմ հաշվարկների 34 կամ 36), եւ դա նայեցի նման է եղել ավելի երկար, քան 20 տարի է անցել մեկը ապրել այնտեղ այնքան, ինչ եղել է հայր երիտասարդ չափահաս լուսանկարներ շատ Ավելի հին ալբոմ: Ես այնքան հոգնած մտակաղապարներից, որ դա պարզապես ծույլ գրելու, եւ այստեղ նրանք գալիս են հաստ ու արագ: Դեռահասներ, մեծ stoned եւ հարբած է մեքենան, եւ ինչպես Դուք կարող եք իմանալ, թե որտեղ, որ տանում .... մահը եւ ակնհայտ խլություն էլ որպես Tim, կարծես մոռացության է իր ընկերները գոռալ. Ես նկատի ունեմ, ես հրում շատ մի մեքենա, որտեղ հանձնարարում վարորդը չի գոռալ, եւ ես դրանք լսեցի: Cliché տարօրինակ մարդ է անտառում, ովքեր ոչ ոք չի հավատում: Ջրմուղագործ ով ապրում է նրանց այնտեղ մասերի համար տարիներ, եւ սա իր առաջին փորձն ասել երեխաների, այնպես որ վարելիս նա խուսափում քլունգ զինված պատանի է մեռած է գիշերը ... առաջադրվել է նրան դուք ապուշ! Cliché ... գտնվելով ռոումինգում մասին անտառում առանց բանալին մասին, որտեղ դուք գնում, զինված գիտելիքներ, որոնք վերցնել-գլխատում wielding երեխաներին (այո, դրանք կրկին) դուրս են եւ մոտ: Անիմաստ տեսարան է brutalizing է pig ... թե ինչու են այդքան շատ ռեժիսորներ տեսնել ոչ մի խնդիր կենդանիների խեղում եւ սպանդի: Ես շատ ավելի շուտ տեսել kiddies առաջադրվելու է, եւ քիչ մարդկանց վրա thighs, քան սա: Zombies չեն հայտնվում, որ այդ շատ էներգիա է այլ films.The ոճրագործ, թե ինչպես ապարդյուն էր նա: Նրա մեծ մասն էր, որ խանութում .. tramping եւ պահանջելով է ծառայել առաջին. Թե ինչ է եւ ոչ մեկը իրադարձություններով հարուստ մարդ էր. Ինչու չէ, սպանել նրան ավելի վաղ, նախքան ընտանիքը ստացել այնտեղ, եւ խուսափել ֆիլմը արվում, կամ վերանորոգել այն, այլ կերպ. Ես տալիս եմ իմ նշանները դեպի տուն, անտառը ու փոքրիկ Goth Dollies Ես ուզում one!