OK, այնպես որ, I'am chilling իմ սենյակում, երբ մայրը թակում է դուռը: Ես բացել դուռը եւ ինչ եմ տեսնում իր ձեռքում. «SLEEPY HOLLOW HIGH»: Ես մտածում էի, որ այն պետք է լինի ավելի հին սարսափ ֆիլմ, քանի որ կա ոչ մի կերպ որեւէ մեկը կարող է լինել բավական հիմար է անվանել մի ֆիլմ, որը անց The blockbuster հարվածել «Քնաթաթախ Hollow" starring Johnny Depp. Բայց ի զարմանս ինձ, որ ֆիլմը պետք է առնվազն երկու տարով, ապա բնօրինակը: Որ մենակ պետք է դադարեցվեր ինձ դնում այն, որ V.C.R. Բայց ոչ ես ստիպված հնարավորություն, ես ստիպված եմ հավատալ, որ այս ֆիլմը կարող է ունենալ մի փոքր հույսի նշույլը: Ես քիչ բան գիտեի, որ ճառագայթները, որտեղ ոչ մի որտեղ կարելի է տեսնել. <br /> <br /> Միավորների քան մեկը, որ պատմությունը գիծը այնքան ծիծաղելի է, որ այն, հավանաբար, ճիշտ է որեւէ երկրում բիրտ քաղաքի. Երկու, իսկ դերասանները, կարծես ավելի շատ նման է մարդկանց իրական կյանքի մարդկանց, ովքեր պարզապես պատահել հրաշքով է սահմանված, երբ ռեժիսորը աղաղակել կտրել. Երեք, պարզապես մասին որեւէ ֆիլմում ռեժիսորը միշտ սարսափելի. Բայց ծիծաղելի բան է, որ սա եւս մեկ ֆիլմ է ռեժիսոր Kevin Summerfield. Ես դառնալ ապավինել իր ֆիլմի բերել ինձ հատակին կողմի պառակտել ծիծաղի: <br /> <br /> Որտեղ է սկսել այս ֆիլմի. Ես գիտեմ, որ, եկեք սկսենք հետ Jogger է անտառում. Խցիկի լուսավորման էր, այնքան վատ է, որ ես ղեկավարում եմ հավատալ, որ այդ Jogger կանգնած էր դեռ, եւ խցիկի մարդը վազում. Ես սիրում եմ, թե ինչպես է կնոջ կանգառը է ուտել Քենդի բար. Ես նկատի ունեմ, որ դա ընդամենը մոտ մութ, կամ պարզապես մասին լույսի, ով կարող է ասել, Խցիկի լուսավորող: Եւ նա դադարում վազում է ուտել Քենդի բար, ես նկատի ունեմ մի կոնֆետ բար ինչ դժոխք. Այնպես որ, նա ավարտվում են առաջին զոհը, քանի որ հիմարություն է, եւ արդեն Ես պատրաստ են կոտրել ժապավենը, գտնել տնօրեն, այրել է իր փոքրիկ ձեռքերը. <br /> <br /> Ապա դուրս ոչ մի տեղ որոշ տղաների նման փորձում է շտկել մի մեքենա է, որը, հավանաբար, կոտրվել է մի քանի տարի է. Ապա գալիս են կեղծ Mack 10 եւ շատ իրական մարմնավաճառ, ով պատահել է, մի մասը մեր հիմնական կանոնադրական մեծամասնությամբ. <br /> <br /> Իսկ որոշ ֆիլմի մասին է մի խումբ երեխաների, ովքեր բոլորն էլ փորձանքի մեջ. Եւ տրվում է ընտրություն վերցնել աղբը SLEEPY HOLLOW պուրակների կամ դեմքի կասեցման ընդմիշտ. Կա ուղարկվել են անտառներում մեկի հետ է ուսուցիչների (Mr.E կամ a.k.a Քեւին Summfield), ովքեր կարծում են հետեւել է նրանց, եւ համոզվեք, որ բոլորը գնում համապատասխանաբար: The funniest Բանն այն է, թե ինչպես թերզարգացած կանոնադրությունները իսկապես. Ես նկատի ունեմ, թե ինչ է հետ կեղծ Mack 10 պճնամոլ եւ ով է երբեւէ լսել Hacker փորձում է սպանել իրենց: Եւ ոմանք, ինչպես ուսանողներից մեկը ունեցել է գործն է ուսուցիչ պարոն E, մինչեւ այս ամենը համայնքը սպասարկող crap անգամ եկան: Դեռ դպրոցը դեռ մտածեցի, որ դա եղել է Թույն գաղափար նրանց, թող գնա: Նաեւ կա մի ուսանող անունով J ով նպատակն է ֆիլմի է պահպանել annoyingly popping մինչեւ դուրս ոչ մի որտեղ փորձում են դարձնել հանդիսատեսի թռիչք, երբ բոլորը նա, իրոք, անում է ավելացնել դեպի էժանությունը ֆիլմի. Հնչում էր այնքան սարսափելի է այս ֆիլմի. Ես նկատի ունեմ կար մեկը, երեւում է, երբ երկու տղաները պայքարում են, եւ տղան punches մյուս տղան է ստամոքսի, եւ դուրս է T.V. գալիս այս ձայնային էֆեկտ, որը հնչում մեկը punching է հնացած փայտե արկղը. Այն սկսվեց ահավոր եւ ավարտվեց վտանգավորության աստիճանի հիմարություն, նույնիսկ իմ ճաշակը: Ես սա ասում, չնայած, որ երաժշտության հետեւի գետնին կազմել կադրերը նայում մի ինչ տանելի: Բայց ոչ թէ շատ տանելի: Իմ եզրակացությունն է սա, եթե դուք ուզում եք թողել մեկ այլ ֆիլմ, որը Քեւին Summfield վերցրել լուրջ գնել «Sleepy Hollow Բարձր. <br /> <br /> PS I'am դեռ մտածում նկարահանում ինքս է հեռացնել այն պատկերները կեղծ Mack 10. AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH