Ring! Ring! Have-եղել սարսափ ռեժիսորներ թեժ գիծ, ​​ինչպես կարող ենք օգնել ձեզ: Um yeah Pronto! Ես նկատի ունեմ բարեւ, իմ անունն է Rugge մոլորուած, զանգահարել ինձ, իմ սկզբնատառերը R.D! Okay Պարոն R.D, ինչ թվում է խնդիրը: Դե որ վերանայում իմ վերջին ֆիլմի "Dial: Օգնություն» էին բոլոր բացասական եւ խիստ է եւ, անկեղծ ասած, ես ինքս զգում եմ իմ կարիերայի լավ օրեր է տեսել, ինչպես նաեւ: Okay Պարոն R.D, եւ ինչու եք կարծում, որ դա: Դե, ես ձեռք բերեցի համբավը, եւ լավ արժանի պաշտամունքի կարգավիճակ շնորհիվ իմ վիճահարույց եւ ցնցող ֆիլմի մասին վայրենի ցեղերին cannibals խլում է նկարահանող եւ եւս մեկը մասին անողոք հանցագործների terrorizing հարուստ մարդ է տանը եզրին այգում, որի համար ես վերցրել գաղափար է Ուես Craven, բայց "Dial: Help" revolves է մոլորուած մի անհանգստացեք. Ոչ, ոչ, պարոն R.D, առաջ գնալ եւ ասել ինձ, թե ինչ է ֆիլմն ինչի մասին է. Um, այն մասին, հոգեպես ունեցվածքը հեռախոսագծի դատարկ սեքսուալ մոդելը եւ սպանում իրեն շրջապատող մարդկանց: Ախ, ես տեսնում եմ: Որ նախադրյալ իսկապես հնչի, մի քիչ հիմար եւ ոչ թե որպես petrifying, որքան մարդակերների կամ բռնաբարության, բայց ենթադրում եմ, որ կան ավելի խորքային թեմաները Ձեր ֆիլմը, right? Oh yeah, համոզված է Um, ինչ նկատի ունեք, որ? Դե, չէ, որ հեռախոսը գիծը սիմվոլիկան համար մեկ այլ տեսակի ահաբեկչության. Կամ, գուցե դա ամենը պարզապես կատարվում է մտքում ձեր կանանց հերոսուհին. Um, Nope դա պարզապես մի հեռախոս գնում berserk եւ սպանության մարդկանց հետ լարը, տատանումների, էլեկտրաէներգիայի կամ նույնիսկ հասարակ մետաղադրամ. Հետաքրքիր է, պարոն R.D, բայց ինչպես եք բացատրում այս ամենը գերբնական stuff է հեռուստադիտողի վերջում ֆիլմի. Դուք տեսնում եք, ես նախշավոր, որ կամաց-կամաց unraveling հեռախոսը առեղծված հողամաս չէր լինի, որ կարեւոր կամ համապատասխան, այնպես որ, ես պարզապես կենտրոնացրել մշակման բոլոր հնարավոր հեռախոսամարաթոնները gimmicks ես կարող եմ մտածել: Հեռախոսի gimmicks. Ինչ ի նկատի ունես? Դուք գիտեք, նման քամին փչում միջոցով շչակ, միտքը թափանցող dial տոննա, եւ իր հերթին սեղաններ catapulting մեջ օդ. Շատ օրիգինալ, պարոն R.D, բայց ոչ թե սարսափելի եւ, որպես փորձառու ռեժիսորի դուք պետք է իմանա, որ, ի վերջո, մարդիկ ակնկալում ողջամիտ պարզաբանում բոլոր այդ միջոցառումներին: Oh, բայց կա: Ամեն ինչ պետք է անել բացասական եւ unreleased էներգիայի, եթե ճիշտ եմ հիշում: Այն ամենը մի քիչ խուճուճ, Ես ընդունում: Hmm Ես տեսնում եմ: Oh well, քանի որ նրանք միշտ ասում են, որ լավ Կինոֆիլմերի ապավինում ավելի տարրերի, քան պարզապես պատմությունը: Ես գոնե գործընթացի որոշ ձեր կանոնավոր ապրանքային նշանների մեջ ֆիլմում, այնպես որ ձեր երկրպագուները գոնե ճանաչի ձեր ոճը? Ես փորձեցի! Տերը գիտի, որ ես փորձեցի, բայց սպանությունները եւ արյունահեղություն պարզապես չեն ցնցող որեւէ մեկին. Որ դա ցավալի է, իրոք, պարոն R.D, բայց այն, ինչ սեքսի մասին: Յուրաքանչյուր ոք սիրում է լավ մասը անկում եւ մերկության իրենց սարսափ ֆիլմերի եւ դուք ասացիք, ինքներդ ֆիլմը կենտրոնացած է sexy նորաձեւության մոդել է վտանգի. Այո, բայց Բայց ինչ, պարոն R.D. Դե, ճիշտն ասած, մենք ինչ-որ նպաստել »Dial: Help" որպես էրոտիկ թրիլերների բացահայտմամբ կրակոցներով Շարլոտա Լյուիսի վրա ծածկույթի, բայց իրականում չկա սեքս ֆիլմի եւ Charlotte նույնիսկ հրաժարվել է գնալ topless. Պարոն R.D! Հիմա ես իսկապես հիասթափված է, որ պարզապես անամոթաբար հոյակապ մարդկանց հեռացնել եւ գրավել նրանց կեղծ խոստումների! Ես գիտեմ, ես գիտեմ, եւ ես ամաչում, բայց ես ուղղակի ուզում էի բոլորին է վարձակալել «Dial: Help" եւ սիրում եմ! Դե, շուրջը ես կարող եմ մխիթարել ձեզ, ասելով, որ յուրաքանչյուր խոշոր ղեկավարն իրավասու է մի քանի սխալ որոշումների, առանց այն ազդում է իր / իր կարիերան անմիջապես, բայց պետք է ավելի զգույշ հաջորդ անգամ եւ անել մի հետազոտություն, առաջին, Okay պարոն R.D. Եմ, շնորհակալություն! Խնդրեմ. Ասեք ինձ, դուք ունեք որեւէ գաղափարներ առաջիկա ֆիլմերի արդեն? Այո, քանի որ հարց է, փաստ է, ես անում Ես մտածում կատարելու giallo հետ սպանիչ լվացքի մեքենա: Չի, որ ձայնային հետաքրքրաշարժ. Բարեւ? Բարեւ?