Սա միայն չորրորդ փորձն ես տեսել եմ, այս տնօրեն (որին ես հանդիպեցի եւ գտել բավականին ջերմ է 2004 թ. Վենետիկի կինոփառատոնի իտալական B-movie հետահայաց), ինչպես նաեւ, հնարավոր է, որ ամենավատ. Քանի որ դա տեղի է Բրոնքսի դահիճ (1989 թ.), Որը նախորդել է այն, որ սա վարչապետ օրինակ է պոչ ավարտին Եվրո-ծիսական դարաշրջանի վարչապետ, քանի որ այն ցույց է տալիս խորքերը, որոնց նախկինում կազդուրող ոճը ընկել է այս պահին! <br /> <br /> Այստեղ, փաստորեն, մենք ստանում ենք մի հողամասի պտտվող շուրջ - Ես չեմ կատակում, folks - մարդասպան հեռախոսը. Բավականին բայց քաղցրախոս Charlotte Lewis - իր երրորդ ֆիլմի հետո Pirates (1986) եւ ոսկե մանուկը (1986) - ը մոդել, որը, ըստ ամենայնի, արդեն ավարտվել է դեպքը. նա շարունակում է սպասում իր ճարտարապետ lover զանգահարել նրան ետ, բայց, ամեն անգամ, երբ հեռախոսը զանգում է, բոլորն էլ ստանում է ստատիկ ուղեկցվում ձայներով ից է դուրս (կամ ինչ-որ նման crap): Նա befriends մի նոր ՎԱՐՁԱԿԱԼԻՆ իր բնակարանի բլոկի ով, հարմար, գիտի, որ մարմնի վրա paranormal գործունեության (William Berger) - ով, hilariously, բացատրում է, որ բացասական էներգիան, որը գտնվում է սանձազերծել, ասենք, ժամանակ ընտանիքի փաստարկները կարող դրսեւորվել միջոցով կենցաղային տեխնիկայի մեջ մահացու ուժ (երդվում եմ, ես չէ, հնարում)! <br /> <br /> Շարքում կարեւորում ... հըմ ... lowpoints է ֆիլմի, որ մռայլ բարմենը, որի մրոտ տեղում հերոսուհին կոչ է անում մի քանի անգամ (Երեւում է, որ շղթան-of-միջոցառումները կարող են միայն է կոտրվել ունենալով Լյուիսին գնալ նրա միջոցով paces կրկին ոչնչացման ANGEL (1962 թ.) ոճի!), որ կատարելապես բազմազանությունը անհեթեթ փնտրում հեռախոսների վրա ցուցադրվում, որ ապարատը հերոսուհին լուսանկարիչ ընկեր sneaking մինչեւ նրա առջեւ սպանել, ապա հեգնական կծիկ ովքեր ողջունում Լյուիսին հաշվետվություն տարօրինակ երեւույթների մասին ( «Եվ ինչ է հացը բովելուծ կարմրացնելու հատուկ հարմարանք մինչեւ, ես զարմանում եմ,?»), ապա պետք է, կարող է բռնաբարողը սպանել է մի արգելք մետաղադրամների գնդակահարում դուրս հեռախոսային խցիկ, եւ Բերգերը սեփական արյունոտ փլուզումից (հետ հեռախոսով ազդում է սրտի ռիթմավարը նա մոդուլների հետ եւ պատճառելով բժշկի սիրտը պայթել)! <br /> <br /> Ֆիլմի կլիմաքս բավական շփոթեցնող է եւ, ըստ երեւույթին, ի վերջո, տեսնում է բոլոր «կորած հոգիները» բնակեցման հոտի աղավնիների եւ թռչող պատուհանից դուրս է «տիրապետում» գրասենյակում (lonelyhearts ծառայություն): Ինչ արժե, որ հաշիվը - ի նախկին Goblin Կլաուդիո Simonetti ոչ պակաս, այն է, բավականին արդյունավետ, չնայած ներառելու Ամսաթվեր ծանր մետաղների թվերի վրա soundtrack.