Առաջին առանձնացնել պատմությունը ֆիլմի Պատմությունը մի երկրորդ շարունակվող պատերազմի երկնքում է, լավ է, շատ լավ է: Կրոնական themed ֆիլմերը չեն հիմնական ընտրություն է շատերին, սակայն հրեշտակների ժամը պատերազմը. Ես իսկապես սիրում պատմությունը, եւ որոշ պատկերների տրամադրվել է աջակցել այն մինչեւ նման դաշտում հրեշտակների վրա spikes .... հաղորդագրությունները Awesome պատկերներ. Փաստացի Ֆիլմը չնայած եղել է հենց աղքատ, ես չեմ կարող գտնել որեւէ պատճառ գլխավոր հերոսն է, քահանան-պրծնել-Ոստիկաններն գտնուի այնտեղ բոլորը: Կապարի իգական նաեւ ... ոչ մի պատճառ լինել այնտեղ, որ հիմնական կերպարները երկխոսության պարզապես դատարկ, դա չուներ նյութ, որ պատմությունը կարող էր պատմել է նաեւ առանց նրանց: Այժմ, որոշ ստերլինգ ներկայացումներ արեցին խաղարկային, Ուոքեն, Stoltz եւ Mortensen քաշեց դուրս որոշ wingers, թեեւ նրանց տեսարաններ էին հիմնականում հետ անկենդան տանում. <br /> <br /> Մեկ այլ բան է, որ ես չեմ ստանում այս ֆիլմի, թե ինչու է այն հատկանիշները Native American ծես մաքրել մութ հոգին: Երեխան, որ կրում է այն ակնհայտորեն հայրենի ամերիկյան ծագման, սակայն բացի վերջնական սցենարի ոչինչ չկա, որ կապում է այստեղ այդ ժառանգության. The հողամաս վերաբերող մութ հոգին ինքն հազիվ ասել է, տարօրինակ է, եթե հաշվի առնենք, որ մութ հոգին է վարորդ է ամբողջ շենքի ֆիլմի. Ետ պատմությունը, իր բուն տիրոջը (այդ գնդապետ) է համառոտ, բայց ոչ բավարար է տալիս պատկերացնելու, թե ինչու է իր իր հոգին, որ դա հատուկ է: <br /> <br /> Ես չեմ կարող գտնել մի արդարացում շարժվել դեկորացիա կրակոցներով այս ֆիլմում էլ, մի քանի տափաստաններով շուրջ «Chimney Rock '. Ես զգացումը, որ նրանք ունեցել մի ուղղաթիռ եւ ցանկացել է դարձնել առավել դրա քանի որ ոչ մի կրակոցներով ունեք որեւէ արդիականությունը, ոչ էլ նրանք համահունչ տրամադրությամբ -> Horror. Ֆիլմը ընկնում Sci-fi կատեգորիայում ավելին, քան անում է սարսափը. Չկար ոչ մի իրական ցնցում կամ վախեցնել տեսարաններ, ոմանք մեղմ ծակել եւ արյան, բայց ոչ վախ տարր. <br /> <br /> Այսպիսով, մի կողմ է 3 դերեր է խաղացել պախարակել լավ ֆիլմը մեծ Ole 'ձախողակ: Ցավոք սրտի, այդ ձախողակ գործոնը գերակա լավ գործող գործոնը, պարզապես չափազանց շատ շաբաթավերջին դերասաններ: