Է սա երբեւէ պատահել ձեզ. Ես գնում եմ դեպի իմ տեղական վիդեո խանութ եւ տեսնել, թե մի քանի նոր ՏԵՍԱԿԱՆԻ «ֆիլմը Noir» բաժնում: Ես լրտես է պատճենը նոր ժամանումը մի ֆիլմի, ես երբեք չեմ տեսել, որը կոչվում է ՄԵՐԿ Ալիբի: Նրա մեկից այդ փոստով պատվիրել վիդեո ընկերությունների, որոնք առաջարկում (հիմնականում) «dupey» փնտրում պատճենները դժվար է գտնել կոչումները. Նկարագրությունը է վանդակում հնչում է լավ. Ֆիլմը ունի խաղացողներին եմ սիրում (Սթերլինգի Hayden, Gloria Grahame, եւ Gene Barry): Այնպես որ, ես վերցնել այն տուն եւ անպատճառ դիտի այս Օգտվողի տասը րոպե այս ֆիլմով ես սկսեցի ունենալու երկրորդ մտքերը: Մոտ կես ճանապարհը: Այս ֆիլմում ես սկսեցի դուր չեն գալիս այն: Այդ ժամանակ ֆիլմը, որն ավարտվել, ես ոչ միայն դուր չի եկել այն, որ ես despised այն. Ֆիլմը բացում cops հարցաքննության Al Ուիլիսը կասկածանքով կողոպուտի: Այլ, քան լինելով հարբած, ոստիկանությունը ոչինչ նրա վրա: Երբ նա դրդում է Ոստիկաններն ու պահանջները պետք է թույլ տալ գնալ տուն, cops ծեծել նրան. Դետեկտիվ Conroy գալիս, թույլ է տալիս, cops ավարտել է ծեծել, եւ ապա հայտարարում Willis է հստակ. Willis երդվում նա կստանա վրեժ. Ավելի ուշ մեկը ոստիկանների սպանվել: Առանց ապացույցների այլ որ Ուիլիսը է «ցավոտ» ծեծի մասին, Քոնրոյը կատարել Willis իր միակ կասկածյալ, չնայած այն հանգամանքին, որ իր պետին անունները մի զույգ mobsters են կասկածյալների: Քոնրոյը ձերբակալություններ նրան, բայց բացակայության պատճառով ապացույցների Willis ազատ է արձակվել: Հաջորդ օրը երկու cops են սպանել է ռումբ: Այս անգամ Conroy գնում է հացի որ Willis պատկանում է եւ փորձում է հաղթել խոստովանություն դուրս նրան. Conroy չգիտի, թե դա է, այլ տեղական լրագրավաճառ, որի թերթը մեղադրում Conroys վարչության պետ դաժանությամբ snaps է պատկերացում Քոնրոյը փորձում խեղդել Willis եւ Քոնրոյը է կրակել: Բայց Conroy շարունակում է իր ձգտումը եւ Willis փախչում է Մեքսիկայում, որտեղ Ուիլիսը ունի սիրուհի: Conroy կարողանում է համոզել իր սիրուհի (ով Willis վերաբերվում բավական կոշտ), որը կօգնի նրան ապացուցել, Willis մի մարդասպան. Ինչ է այս ֆիլմը չկա մի համոզիչ սցենար. Սցենարը նայում, քանի որ, եթե միայն մի կոպիտ նախագիծը գրվել եւ հրաձգություն սկսվել ավարտված սցենար էր ավարտվել: Բաներ են լինում, նիշ դեմքեր փոփոխությունը, գծեք twists է առաջանալ առանց իրական այլ պատճառով, քան այդ սցենարը կոչ է անում դրա: Այլ, քան այն փաստը, որ Willis սիրում է հուշում մի բաժակ այժմ եւ ավելի, ոչինչ չկա, որ վաղ մասի ֆիլմի մեզ մտածել, որ նա խենթ մարդասպան, որը ծաղրում է իր կնոջ: Նա վերաբերվում իր կնոջը, իր երեխային եւ աշխատակիցներին, ինչպես նաեւ. Վաղ է ֆիլմում, տպավորություն է ստեղծվում, որ դրա Քոնրոյը է, ում է չամրացված թնդանոթի. Նա, կարծես, անլուրջ հավանություն ոստիկանության դաժանության: Conroy, առանց որեւէ պատճառի, որը համոզված է, որ հենց սկզբից Willis ունի քրեական անցյալը: Նա, կարծես, գործում է կարգախոսով հին կոմունիստական ​​Բուլղարիայի գաղտնի ոստիկանության «Յուրաքանչյուր ոք մեղավոր ինչ - որ բան, որ մենք պարզապես չենք գտել դրա մասին չկա»: Ավելի ուշ Conroy ցույց է տալիս, բարությունը Ալ սիրուհի եւ երիտասարդ որդու, հիմա մենք պետք է նրա նման. Ներողություն! Որ վաղ է իմ տպավորությունը ստացել է Conroy խրված ինձ հետ չափազանց երկար է: Եւ նա նաեւ մի համր Ոստիկաններն. Միայն այն բանից հետո նա կրակել, եւ գնում է Մեքսիկայում է նա առաջադրվելու է ֆոնային ստուգում Willis եւ հայտնաբերում է, որ օրդեր է դուրս նրա համար թողարկվել է Մերիլենդ. Ինչու նա չի կարծում, որ այս ամենի համար: Քանի որ այս ֆիլմը չէր օգտագործվում է բավական վազում ժամանակ: Դերերում լավ է: Gene Barry ինչ լավ հաշվի առնելով, թե որքան վատ բեղմնավորված իր դերը Ալ Willis է: Ես մեծ երկրպագու 40-ականներին եւ 50-ի հանցագործությունների thrillers, բայց ոչ միայն ես չեմ կարծում, որ այս ֆիլմը լավն է, այն մնացել է վատ համ իմ բերանից (մի բան շատ ժամանակակից ֆիլմեր անել, բայց ավելի հին ֆիլմերը հազվադեպ):