Նախորդ IMDb գրախոս - ն հայտարարել է, որ «գերան Ռոմանտիկա» - ը, «թալան» (որ դա մյուս տեսաբան պաշտոնավարման ժամկետը) գերմանական երաժշտական ​​կոչված «Me օր, դուք` գիշեր »: Ըստ երեւույթին, որ գրախոս տեղյակ չէ, որ * եւ * այդ ֆիլմերը պարտք են իրենց շենքը ից 'վանդակը եւ Քոքսը' անգլիացի պիեսի կողմից գրված Ջոն maddison Morton է 1847 Այդ պիեսը զբաղվում երկու առեւտրականներին, ովքեր վարձակալել են նույն սենյակում են անբարեխիղճ տանտիրուհու, յուրաքանչյուր մարդ հավատալով իրեն միակ վարձակալին: Որովհետեւ նրանք երկուսով միմեանց ունեն տարբեր աշխատանքային գրաֆիկը, խորամանկությունը չի հայտնաբերել են ուղիղ հեռավորության վրա. Այս պիեսը էր, երբ այնքան տարածված է Մեծ Բրիտանիայում, որ «պետք է վանդակը եւ Քոքսին դա դարձել է տարածված տերմին է պայմանավորվածության, որում երկու մարդ խանդավառությամբ հարմարեցումներ նախատեսված է միայն մեկ անձի համար: <br /> <br /> նորարարությունն 'գերան Romance (եւ նրա նախորդը) այն է, որ երկու վարձակալները այժմ մի մարդ ու մի կին, ով անխուսափելիորեն զարգացնել զրույցներ: Ինչպես միշտ, այդ cornball ֆիլմերում, այդ տղայի եւ gal ատել միմյանց, մինչեւ նրանք ընկնում են գրկախառնվեցինք: Hoo տղա: <br /> <br /> Տանտերը այս ֆիլմում խաղացել է Ջորջ Sidney, գրանշանների դերասան, ով մասնագիտացած է խաղում հրեական կարծրատիպերը, որոնք նախատեսված լինել կարեկից. Ջորջ Sidney երբեք չի եղել, ինչպես annoying, քանի որ օդիոզ Հարի Green (որ հրեական համարժեք Stepin Fetchit), սակայն SIDNEY ի պատկերման հրեա կերպարների շարունակում են չափազանցված ու անհարմար դրության դիտելու. <br /> <br /> Միայնակ առավել ուշագրավ է այն մասին, 'գերան Ռոմանտիկա «այն է, որ, իմ գիտելիքների, սա ամենաշուտը հոլիվուդյան ֆիլմը հղում կատարել դեպի Հիտլերի եւ բարձրացման նացիզմի: Մի կետում այս ֆիլմի, ՎԱՐՁԱՏՈՒՆ Eckbaum (Սիդնի) բացահայտում է իր պատանի որդուն Հուլիոս զբաղվում է chalking Swastikas պատերին: Eckbaum եւ նրա որդին են հստակ նշանակում է լինել հրեա: Ճիշտ է, ոչ ոք չի Հոլիվուդում 1933 թ. Ուներ որեւէ իրական պատկերացում, թե ինչ Հիտլերն էր պատրաստվում է Եվրոպայում հրեաների ... դեռ, դա զարմանալի է տեսնել ֆիլմը պատկերող մի հրեական դեռահաս, ով կարծում է, որ Swastikas են կատակ. Նրա հայրը, բավականին պատշաճ կերպով, զայրացրել այս ցուցադրությամբ նացիստական ​​խորհրդանիշ: <br /> <br /> Շատ ամոթալի է ասպեկտը Հոլիվուդի պատմության փաստաթղթավորված փաստը, որ բոլոր խոշոր հոլիվուդյան ստուդիաների շարունակում են անել բիզնեսը Երրորդ Reich նույնքան էլ ուշացած 1939. Հոլիվուդի առաջատար տիկնայք էին բժշկական փաստագրված որպես «Արիական» այնպես, որ նրանց ֆիլմերը կարող են բաժանվել նացիստական ​​Գերմանիայում եւ Ավստրիայում: Նույն պատճառով, Հոլիվուդի առաջատար տղամարդիկ էին փաստագրված է որպես «Արիական եւ անթլփատ»: Բացառությամբ Darryl Zanuck ժամը քսաներորդ դարի-Fox, բոլոր հոլիվուդյան studio ղեկավարները, ովքեր colluded այս քաղաքականության մեջ հրեական ... բայց հստակ չուներ առարկություն գործարարությամբ զբաղվելու հետ Հիտլերի. Ես զարմացած է, որ «գերան Ռոմանտիկա պարունակում է մի տեսարան պատկերող Swastikas անբարենպաստ, քանի որ այս հաջորդականությունը պետք է մատուցել ֆիլմը verboten Գերմանիայում եւ Ավստրիայում: (Գուցե տեսարան էր կտրել դուրս գերմանական արձակելու դա չէ, կարեւոր է, որպեսզի ֆիլմի սյուժեի.) Բացի այդ, ֆիլմը պարունակում ոչինչ նշանակալի: Ռոբերտ Benchley անում է իր հերթական unfunny befuddled բնութագրում: Ես երբեք չեմ հասկացել բողոքը այս մարդուն. Ես պետք գնահատում «գերան Ռոմանտիկա» 4 - ից 10: