Չնայած նրան, որ գովազդվում է որպես մեկը ամենաանկեղծ թուրքական ֆիլմերի հետ սիրողական տրված, Պաղպաղակ, ես Scream ավելի շատ նման է ծաղրանկարները անկեղծության. <br /> <br /> Սյուժեն սկսվում է երազանքի Ali, շրջագայող ice- սերուցք վաճառողն է արեւմտյան Անատոլիայում քաղաք է, որը նա տեսնում է իրեն դառնալու հաջողակ, օգտագործելով նույն մարքեթինգային մեթոդները խոշոր պաղպաղակ ընկերությունների. Նա երազում է խաղում իր արտադրանքի հեռուստատեսությամբ առեւտրային գեղեցիկ մոդելների bikinis, պարում նրա հետ: Քանի որ իր երազանքը վերածվում է մղձավանջի, նա wakes մինչեւ մի մեծ էրեկցիայի կողքին իր gargantuan կնոջը, ով մերժում է կատարել սեռական նրա հետ 6 տարվա ընթացքում առանց ակնհայտ պատճառի. Սա այն պատճառով, որ նա չէ հաջող է իր աշխատանքում: Ըստ երեւույթին, քանի որ նա ասում է, որ վաճառում էր ավելի լավ է հին օրերին, երբ չկար ճնշումը գլոբալ պաղպաղակ ընկերությունների. Բայց սա այն է, ինչ նա ասում է. Մենք, ըստ էության, չենք տեսնում, նրան, որ տառապում է շատ: Նա դեռ լավ է վաճառվում, ճանապարհորդում են հարեւան գյուղերը, իսկ նրա աշակերտ մնում է խանութ, վաճառքի պաղպաղակ մարդկանց քաղաքի. Ali մեղադրում խոշոր ընկերությունների համար, օգտագործելով սւեետենինգ եւ գունանյութերի, իսկ նա, օգտագործելով իրական «sahlep» (փոշի արմատները լեռնային խոլորձների): Ալի գնում է motorbike հետ բանկային վարկի լինել արտագնա մատակարարին, եւ թույլ է տալիս գովազդ է տեղական հեռուստաալիքին, որն գերադասում է հեռարձակել նույնիսկ նորություններ բյուլետեն տեղական բարբառով. Իր կինը չի սիրում իր ձեւերից գործարարությամբ զբաղվելու, նրանք միշտ էլ վիճում են, եւ Ալի սպառնում նրան, որ նա կարող է անել, շատ վատ բաներ մի պահ կատաղության: <br /> <br /> Շատ հաջող օր, նրա զզվելի հեծանիվ գողացել են չարություն փոքր տղաների քաղաքի. Որոնման իր գողացված հեծանիվը, Ալի գնում է ոստիկանություն, մեղադրում է մեծ ընկերությունների համար գողության, բայց, իհարկե, ոչ ոք չի տանում է նրան, լրջորեն. Զայրացան կողմից nagging նրա կնոջ, Ալի գնում է մի պանդոկ եւ դառնում հարբած. Մեկը իր ընկերների իր սեղանին, մի wannabe սոցիալիստ քաղաքից, տալիս դիդակտիկ ելույթով եւ քննադատում է գլոբալիզմը, եւ առանց իրական կապի, jumps է առարկայի համաշխարհային սառեցման. Ալի վերադառնում է տուն եւ որոշում է սպանել իրեն հետ թույնի. Նրա կինը wakes մինչեւ խանգարում նրան: Ծեր հարեւանը նրան տանում է գիշերային զբոսանքի եւ խորհուրդ է տալիս նրան կյանքի մասին: Ըստ նրա, Ալի նույնիսկ կարող է վաճառել տաք sahlep ըմպելիք է, եթե համաշխարհային դեմքերին հետ գլոբալ սառեցման: Երբ նա վերադառնում է տուն, հանկարծ տեսնում ենք, որ նրա կինը հասկացել է իր արժեքը, վերաբերվում է նրան որպես հերոսի եւ գովաբանելով իր չափահասություն: Ընդ որում, գող տղաները ստացել հիվանդ ուտում շատ պաղպաղակ: Նրանք խոստովանում են, որ բժշկին, որ իրենք գողացել Ալի հեծանիվը. Ալի ներում նրանց, եւ գալիս է երջանիկ ավարտ: <br /> <br /> Չնայած այն հանգամանքին, որ սյուժեն կարող նայում խոստումնալից մի կերպ, դա պատմություն է, - պատմում է, որը կազմում է այս ֆիլմը կեղծավոր եւ գարշելի. Նախ, ռեժիսորը ցույց չի տալիս շատ ջանալով պատմել պատմությունը տեսողական. ամեն ինչ հիմնված է երկխոսություններում: Եւ երկխոսություններում երբեք կանգ է ցույց տալ մեզ, որ կինոն իրականում տեսողական արվեստի. Նույնիսկ Ալի խնդիրները չեն, համոզիչ, քանի որ մենք չենք տեսնում այն, որ մենք պարզապես հասկանում այն: Նրա խոսքերով. Ռեժիսորը շուկաներ է իր ֆիլմը որպես արդար պայքարի Ali դեմ խոշոր պաղպաղակ ընկերությունների, բայց չկա ոչինչ, որ ֆիլմի մասին խոշոր ընկերությունների. Մենք չենք տեսնում, նրանց ճնշմանը բավարար. Ֆիլմը, ըստ էության, ծաղրում Ալիին ենթադրելու, որ խոշոր ընկերությունները զիջում են գողության. Եւ երբ իր motorbike է հայտնաբերվել, այն լուծում բոլոր խնդիրները: Ali դառնում է երջանիկ ու հզոր ամուսինը: Ոչ մի իրական քննադատությունը գլոբալիզացիային: <br /> <br /> Երկրորդ, որ ֆիլմը գարշելի, քանի որ կոպիտ հումորով: Գուցե ժողովուրդը այդ մասի Թուրքիայի հայհոյանքներն այնքան շատ եւ կատարել այնքան շատ գռեհիկ կատակներ իրենց առօրյա կյանքում, սակայն վուլգար լեզու եւ հում հումոր բավարար չեն, որպեսզի ֆիլմ ծիծաղելի. Ես կարող եմ ընդունել է այն դեպքում, եթե նրանք երկուսն էլ գռեհիկ եւ «խելացի», բայց նրանք չեն խելացի Անեկդոտներ բոլորը, նրանք պարզապես գարշելի. Գուցե ես սխալվում, երեւի ամերիկյան ժողովուրդը կարող է դուր արեւելյան տարբերակը ամերիկյան Pie ոճի հումորով: Բայց American Pie երբեք չի ունեցել որեւէ պահանջ լինել թեկնածու, Օսկարի, կամ ունեն քաղաքական ուղերձ! Եթե ​​կարծում եք, որ դուք կարող եք ծիծաղել պարզապես տեսնելով մարդու մեծ erection իր շորտեր (եւ մենք ստիպված էինք դիմանալ այդ անեկդոտը երկու անգամ!), Կամ ծեր գյուղացի կին, ասելով, «F ** k ձեզ», ապա դուք կարող եք գտնել այս ֆիլմը ծիծաղելի.