Տիպիկ ամյա B & W ֆիլմը: Երկխոսությունները երբեմն լավ է, բայց շատ հաճախ, հատկապես երկրորդ կեսին, նրանք ստանում են միամիտ, երբեմն սարսափելի միամիտ, երբեմն մոտ է այն կետում, որտեղ նրանք են անկանխամտածված ծիծաղելի. Առաջին երրորդ, իր ֆոնային տեղեկատվության վերաբերյալ LADD ի Gatsby ցուցաբերած մի շարք հետաքրքիր flashbacks, այն է, որ լավագույն մասը ֆիլմի: Բայց մի անգամ Gatsby շարժվում է իր նոր վիլլա է եւ ստիպում է իր քայլերը Betty դաշտում, ֆիլմը ստանում է չափազանց melodramatic: Ավարտը եւս մեկ կծիկ դուրս վերջացրած. Ես չգիտեմ, թե արդյոք այդ վեպը պարունակում այս համր, cliched ավարտում, թե արդյոք այդ ֆիլմի պրոդյուսեր որոշ փոփոխություններ են դրա համար, բայց ես միշտ համարել Car-վթարները է լինել աղքատ միջոց է ավելացնել դրամա եզրակացության պատմությունը. Ես տեսել եմ այս սյուժեի սարք է միլիոն անգամ (կամ, եթե դա ոչ մի մեքենա, ապա դա մի անկում է ձիու). գրողը չգիտի, թե ինչպես պետք է վերջ պատմությունը, սակայն նա գիտի, որ նա ցանկանում է, որ այն լինի դրամատիկ, այնպես որ, նա ավելացնում է մի ավտովթարի ենթարկվեց: Կաղ. Եւ ամեն ինչ ավելի վատ է, որ դժբախտ պատահարը է խոշտանգել պատահական եւ անհեթեթ, երկուսն էլ հողամաս, իմաստուն եւ ժամանակատար իմաստուն. հողամաս իմաստուն, քանի որ դաշտը ամուսնու սիրուհին (Ձմեռը) ստանում սպանվել է դաշտում, եւ այն փաստը, որ Ձմեռը տեսակ rushes դուրս է գազի կայանի մեջ փողոցում, քանի որ, չնայած, որ նա ուզում երբեք չեմ նկատել, որ տարիների ընթացքում, որ նա ապրել է այն, որ կա վտանգավոր էր ճանապարհային իրավունքն անցնում իր տան եւ, իհարկե, հենց այս պահին, որ նա դուրս է գալիս, որ նա տեսնում է LADD մեքենան եւ սխալները դաշտային ամուսնու մեքենան եւ ապա shouts «Over այստեղ! Ես այստեղ Run ինձ մոտ եւ կատարել ավարտվում ողբերգական է, որ ճանապարհը. "; Ժամանակն-իմաստուն, քանի որ Ladd եւ դաշտային զբաղվել է վթարի է հենց այն օրը, երբ նրանք պատրաստվում են պատմել դաշտը ամուսնուն իրենց գործն է. Հիմնականում, կա պարզապես չափազանց շատ ստիպեց, եւ արհեստական ​​հեգնանքը այս վթարի. Այն նաեւ չի հենց օգնել այս ֆիլմը, ինչպես ձմեռներով ամուսինը, դա Սիլվա, գնում է վրեժ առաքելությունն է սպանել guy ով փողոցում վրաերթի է ենթարկել իր կնոջ յետեւից Նա հիմնականում դա անում է քայլում շուրջ նման zombie, պատրաստվում է մեքենան մեքենան փնտրում է քերծվածքներից, եւ գործող շատ վատ իսկապես. Երկուսն էլ Da Սիլվայի գործող եւ իր բնավորությունը վարքը ողջ են ֆիլմի սարսափելի ու շփոթեցնող, համապատասխանաբար. <br /> <br /> Սքոթ Ֆիցջերալդը էր խափանել է մի քանի առիթներով, ինչպես նրա վեպերը են հարմարեցված էկրանին Հոլիվուդի սցենարիստների, եւ, թեեւ նա մեռած դեռ մինչեւ այս ֆիլմը արվել է, - նա կարող է եղել տեղին են բողոքում, դատելով այս ֆիլմի միամիտ սցենարի. Կամ, գուցե նրա վեպերի են նույնիսկ sillier եւ ավելի միամիտ, քան այս ֆիլմը, եւ փաստացի բարելավվել վրա է էկրանի ադապտացված. Կամ, որ ֆիլմերը շատ են նման վեպերի: Ես կարող էի, իհարկե, ունեն կարդալ այս առանձնահատուկ վեպը է պարզել, բայց ես պարզապես չի կարող անհանգստացրել: Fitzgerald անունը չի հենց ոգեշնչել ինձ կարդալ որեւէ իր գրքերի (եւ ես նկատի ունեմ ոչ թե այնպես, իր անունը հնչում.): Նա, իհարկե, ոչ Heller, Clavell, կամ Twain. Ավելի շատ նման Հեմինգուեյի շատ աղմուկի մասին ոչինչ.