Թեեւ ոչ թե որպես վատ, քանի որ որոշ ֆիլմերի (նման սարսափելի «Ատոմային Twister»), «Meltdown» դեռ ապավինում ամենատարածված թյուր եւ անճշտությունների մասին միջուկային էներգիայի արդյունաբերության առաջ տանելու իր հողամասի. Ես այժմ ուսումնասիրում Միջուկային Ճարտարագիտություն է հետապնդելու մագիստրոսի կոչում, եւ դա հեշտ է մատնանշել թերությունները, որոնք կլինի ակնհայտ են դարձնում ներգրավված արդյունաբերության հետ: <br /> <br /> Ձիավարություն է կեղծ վախը, որ Չեռնոբիլի ոճը Meltdown կարող է տեղի ունենալ մի ամերիկյան գործարանում, որ ֆիլմը նշում է, որ ցանկացած Meltdown (նույնիսկ մասնակի, ըստ մեկի հյուր մեկնաբաններից ֆիլմի) կնշանակեր աղետի տարածքում. Ի դեպ, մասնակի Meltdown է ամերիկյան գործարանում, իսկ ոչնչացնելով առանցքը, չէր ստեղծում որեւէ վտանգ է շրջակա տարածքում: Three Mile Island փորձառու մասնակի meltdown եւ ոչ ռադիոակտիվ նյութ էր, ազատ է արձակվել շրջակա միջավայրի մեջ բնավ, շնորհիվ բնական կայունության վառելիքի եւ հիմնական դիզայնի, որն օգտագործվում է այս երկրում ընտրել Զուգտկված հետ էական զսպելու. <br /> <br /> անվտանգության քայլերը նշված է ֆիլմի թերեւս մի մասը ֆիլմի furthest է ճշմարտության: Ցանկացած կարեւոր ռազմավարական դիրք, լինի դա ատոմակայան, քիմիական գործարանը, ռազմական բազան, մի բան, դուք երբեք տեսնում անձնակազմ պատասխանելով ահազանգ է ֆրեզերային շուրջ խոսում, քանի որ, եթե դա եղել է չհայտարարված փորված: Սա հատկապես ճիշտ է ատոմակայանի, որտեղ, վրայ հնչեղության է տագնապի, որ ռեակտորները կլինի SCRAMed անմիջապես, shutting նրանց դուրս. SCRAMing կարող է անել հետ մղել մի կոճակը կառավարման սենյակում (դուք չեք պետք է տեղադրել առանցքը «անջատում ռեժիմում», ինչպես պատկերված է ֆիլմի), եւ քիմիայի միջուկային fission կանխում է առանցքը լինելուց բերեց ետ մինչեւ իշխանությունը ընթացքում մոտ 9 ժամ մեկ ծլկել. Այնպես որ, եթե այս սցենարը խաղացել են իրական կյանքում, հարձակվողները չէին կարողանա առաջացնել զգալի meltdown. Տեսականորեն, նրանք կարող են դեռեւս պատճառ է մասնակի մեկը պայմանավորված է մնացորդային ջերմության, եթե նրանք ենթարկվում առանցքը անմիջապես, բայց դա կլինի գրեթե անհնար հաշվի առնելով բազմաթիվ կրկնօրինակում համակարգերի ներկայացնում է գործարանի - կան շատ ավելի է, քան մեկ կրկնօրինակում պոմպեր են խոսում է ֆիլմի. <br /> <br /> Ինչ վերաբերում անցկացրած վառելիքի լողավազաններ, դա կարող է լինել, հնարավոր է դիմել լողավազաններ մեջ մի կեղտոտ ռումբի պայթում էին մինչեւ, բայց սա շատ ավելի բարդ է, քան պարզապես մի ավտոկանգառ Ամենագնաց լի Պայթուցիկների մոտ լողավազաններ: Որ վառելիքի տակ (մոտավորապես) 18 ոտքերին բարձր զտած ջուր: Որ ջուրը չի կարող դառնալ ռադիոակտիվ (ռադիոակտիվ գոլորշու նման, նրանք խոսում են, որ ֆիլմի): Մասնիկները լուծարվել է ջրի կարող է, սակայն ջուրը ինքնին չի կարող. այդպիսով պատճառը շատ մանրակրկիտ մաքրման. Այնպես որ, միակ ճանապարհն է դիմել վառելիքի լողավազան մեջ կեղտոտ ռումբի է ստանալ վառելիք դուրս ջրի. Դա ոչ հեշտ գործ, քանի որ ջուրը շատ ծանր է, եւ լողավազաններ են ստորեւ գետնին, շատ հաստ բետոնե պատերին: Այն պայթուցիկ նյութեր, որ պետք է լինի, որ լողավազանում ստորեւ վառելիքի (որը ապահով ամրացվեն): Եւ այնտեղ պետք է լինի դասի մի շատ պայթուցիկ, քանի որ ջուրը * շատ * դժվար է տեղափոխել միջոցով պայթյունի. Նույնիսկ, եթե դա եղել է առաջանում, վառելիքի չէ չափազանց ռադիոակտիվ, իսկ պայթյունը չէր առաջացնի, քանի որ գրեթե բարձր է զոհերի, ինչպես նշված է ֆիլմի, հատկապես հաշվի առնելով փոքր գումարը ռադիոակտիվ նյութ, որը կլինի տարածումը: <br /> <br /> Մի հիմնական ֆիլմի տեսանկյունից, ես մեծացել եմ մի փոքր հոգնել ոճով օգտագործվում. Անընդհատ մարում է եւ դուրս, օգտագործման հաստատակամ սեւ ու սպիտակ, եւ արագ հետեւել եւ panning նայեցի սիրողի: Այդ կերպարները էին միաչափ, հատկապես նրանք, ովքեր ԱՄՆ-ի կառավարության. Ես ունեմ մի քանի խնդիրներ, ինչպես նաեւ հեգնանքով նետված է ֆիլմի, բայց չի քննարկելու, քանի որ այն կլինի խոշոր spoiler. <br /> <br /> Ընդհանուր առմամբ, 3/10