Այս տարօրինակ քիչ ֆիլմը սկսվում է պատմությունը Bruno (Alex Լինսի) է կաթոլիկ դպրոցում, որը չունի ընկերներին եւ ստանում ծեծել, մինչեւ առօրյա: Նա սիրում է հագնում շրջազգեստ եւ նրա գեր մոր Անգելա Ով է այս պահին դերձակ չի կարծում, որ նրանց ինչ - որ բան սխալ է, ինչ նրա որդին սիրում: Angela բողոքում է Մայր Superior (Kathy Bates), բայց ստանում է անտեսվում է, եւ քանի որ նրանցից երկուսը քայլել դեպի նրանք մեքենան դրանք անհանգստացնում են մյուս երեխաների եւ pelted հետ ձու. Բրունոյի հայրը Դինո (Gary Sinise) ամուսնալուծված է Անժելայի եւ լիովին զզվել, որ իր որդին լինելով փափկասուն մարդ եւ առհասարակ ուրանում են նրան: Բրունո հանդիպում է մի նոր ուսանող դպրոցի անունով Shawniqua (Kiami Davael), որը ազատ ոգին եւ շրջազգեստ նման Annie Oakley հետ կափարիչ Pistols. Angela ունի սրտի կաթված եւ Բրունո տատիկը քայլեր ձեռնարկել հոգ տանել նրա մասին, երբ Dino հրաժարվում: <br /> <br /> Ֆիլմը սկսվում է մի շատ ծանր է եւ կարեկցանքի նայում բոլոր կերպարների ներգրավված. Angela ունի մեծ անելիք հետ Բրունո շրջազգեստ հագնել, քանի որ նա գրեթե խրախուսում նրան: Dino ասվել էր, երբ նա եղել է երիտասարդ տղա է իր մոր, որ նա եղել է մի փափկասուն մարդ, քանի որ նա սիրում է օպերան եւ այժմ նա հրաժարվում է օգնել Bruno, երբ նա պետք է այն. Որ կաթոլիկ դպրոցը, որ Բրունո ներկա է գտնվել շատ անզուսպ եւ բոլոր երեխաները վազում rampant եւ նույնիսկ կոչ են անում Shawniqua է «N» բառը: Մեկ անգամ Shirley MacLaine քայլեր է ֆիլմերի հերթափոխով եւ դառնում է ավելի ընտանիքը կողմնորոշված ​​(այսպես ասած): **** SPOILER ALERT **** ազգերին վարկաբեկող հետո Բառերի հեգում աներեւակայելի հորինել եւ «լավ»: Գրկախառնվել եւ Cheers համար Bruno, ինչպես լրագրողները հետեւել նրան եւ իր նկարը իրենց թերթերում. Բոլոր իսկ Շիրլի MacLaine է գործող նման է «կոշտ հին լայն», որը snaps է բոլորին: Կա մի բան մասին, MacLaine բնավորության ֆիլմի, որ ոչ ոք ունի հիշատակում է այդ մեկնաբանություններում, եւ դա պետք է անել արական բնության նրան. Ես կարծում եմ, որ բնույթը Helen կարող է լինել լեսբիանկա! Նա շատ կոշտ եւ ուժեղ, եւ մի կետում ֆիլմի նա կիսում է կրակոցի վիսկի հետ Բրունոյի եւ ծխում սիգար, միեւնույն ժամանակ. Ես չեմ հիշում, մեկին ֆիլմում նշելով, ով իր ամուսինը, կամ, եթե նա երբեւէ ամուսնացած է ժամը all! Սա է պատճառը, որ ես կարծում եմ, որ նրա կերպարը կարող է լինել գեյ: Շատ այլ լավ դերակատարների հայտնվել է ֆիլմում, ինչպես նաեւ: Joey Lauren Ադամսը, Jennifer Թիլի, Brett, Butler, Gwen Verdon եւ Lainie Կազանի բոլորս պետք է ունենա ավելի լավ նայում սցենարի, նախքան նրանք ստորագրել է. Ես ենթադրություն երբ լսեցին, թէ MacLaine էր ուղղորդում են, որ դա կլինի մեծ պատիվ է լինել դրա մի մասը: Շատ դժվար է զգալ որեւէ խղճի խայթ կամ պատկերացում հանդեպ որեւէ կերպարների եւ օբյեկտի, հավանաբար, անհնար է առավել վերաբերում: Դերասանները ոչ թե վատ, բայց այն, ինչ ճիշտ էր MacLaine որի նպատակն է. Հանդուրժողականությունը դեպի երիտասարդ տղայի, որը ցանկանում է հագնում շրջազգեստ եւ արտահայտման ազատության վերաբերյալ: Մենք ստանում, որ առաջին 10 րոպե, իսկ մնացած ժամանակ ես փորձում է քծնել.