«Այլեւս իսկ քո առաջ» արտահայտությունը, նրանք երբեք չեն սովորել. Տիպիկ Hollywood հետեւանք սցենար. Եթե առաջին ֆիլմը եղել է միայն ցնցող, երկրորդը չէր, ակնկալում են, որ երրորդը լինել ամենավատ բանը, որ պետք է հարվածել է էկրանին այս տարի: Նույնիսկ ավելի վատ են prequels, իրադարձությունները որոնցից արդեն բացատրում է մանրամասնորեն. Եթե ​​դուք չեք տեսել, առաջին երկու ֆիլմերը ձեզ դուր չի գալիս այս մեկը. Դա նման է, սկսում է հետեւել Տերը օղակների կամ Star Wars հետ վերջին տրիլոգիա ֆիլմի. Այնպես որ, «կանգնել միայնակ» այս ֆիլմը չէ. <br /> <br /> Հիշել ի առաջին ֆիլմի մասին Lucians վրեժի. Զրուցարան | երկրորդը մասին երկար կորած savage եղբորը. Դե, եթե դուք տեսել այդ երկու 5 րոպե պահեր եւ տեղադրեք դրանք միասին կարող եք ստանալ 5 min prequel: Բայց ստեղծողները Եթեր մտածեցի 5 ր էին կենսական պատմական իրադարձությունները, կամ պարզապես ուզում տալ աշխատանք է որոշ դերասաններ, տրված եւ անձնակազմի եւ գուցե դարձնել որոշակի գումար է այդ գործընթացում: «Ես ունեմ մի թալան գումար, ես իմ ֆիլմերի համար կենդանի եւ ես ձանձրանում. Ինչ պիտի անեմ? Ես գիտեմ, ես պետք է անել մի ֆիլմ». Այնպես որ, այնուամենայնիվ, դուք ստանում եք այս 5 min prequel, եւ դուք ձգվել այն 90 րոպե, որ դա այս ֆիլմը: Եւ դուք գիտեք, թե ինչ է լինելու հիմնական «անմահ» կերպարների, այնպես որ շատ քիչ վիճակ: Ի դեպ, բոլոր դրամա ֆիլմի է այդ 5 րոպե: Միակ բանը, որ արել եմ իմ հոնք տեղիք էր մայրը սպանությունը է աղերսում ֆիլմի: Հիվանդ. Իսկ մնացածը Braveheart Remix. Եթե ​​դուք ցանկանում եք մի կատակերգություն, տես Braveheart առաջինը, ապա այս ֆիլմը: <br /> <br /> Այժմ ես պատրաստվում եմ rant մի քիչ ֆիլմը դնում ինձ տրամադրությամբ. Ով է հորինել հայեցակարգը »վամպիրական ընդդեմ մարդագայլ» - ի առաջին տեղը: Դա ավելի է, քան ես եմ, եւ ստացել է նույնքան արագ: Եվ ինչու Արնախումներ տեսք Goth աղջիկների շոգին, իսկ Աբորոգեններ տեսք հոգեբանական կրում. Թաքցնելով վատ ֆիլմերը, ետեւում հերձում ձախողվի: Չէ այն մասին, ժամանակ մեզ հաջողվեց որոշակի մեղսունակ slimmer Աբորոգեններ հետ շիտակ կեցվածքով: Թե ինչպես կարելի է նրանց անփոփոխ է Աբորոգեններ, նույնիսկ ցեղատեսակի, եթե նրանք սղոցել բոլորին մեջ shreds. Եւ ինչու են բոլոր իրենց լիազորությունների Արնախումներ չի բացառել աշխարհը. Blaa, blaa, blaa Ինչ վատնում.