Բանալին տեսարան է Ռոդրիգո Գարսիա ի «ինը կյանքերը» գալիս է այն ժամանակ, երբ Սիսի Spacek, թաքնված հեռու մի հյուրանոցի սենյակում, որտեղ նա իրականացնող գործն Aiden Quinn, գտնել բնույթով վավերագրական ֆիլմ հեռուստատեսությամբ, որի խոսքը Quinn նշում է հնարքի նման բաների -disparate կադրերը խմբագրվել մեջ մեկ վայրում, գիշատիչների եւ preys են նետել միասին, որպեսզի գրավել պահը բոլորը ուժային միացումներ, որտեղ ոչ մեկը իրականում գոյություն ունեն: Անձնավորություններ են ինը շորտեր, որոնք կազմում են այդ ֆիլմը երբեմն թափվել է միմյանց պատմությունների, բայց նրանցից ոչ մեկը երբեք, կարծես թե, իրոք, միացնել: Մի կին պատրաստվում է բռնի առճակատման իր չարաշահող հոր ուշ երեւում աշխատում է հիվանդասենյակում, որտեղ մեկ այլ կին, որը պատրաստվում է mastectomy. Մի մարդ, ով վարում է մի հին ընկերուհու մի սուպերմարկետ եւ տեսնում է, թե ինչպես է իր կյանքը պետք է լիներ ավելի ուշ տանտերերին, իր ներկայիս կնոջ, ճաշկերույթ դժբախտ զույգի. Garcia կազմակերպում որոշ իր կերպարների առջեւ միմյանց, բայց ոչ մեկը հետագա պատմություններից երբեւէ իսկապես կառուցել, թե ինչ եկել է. <br /> <br /> GARCIA առաջին ֆիլմը, հրաշալի, անտեսվել "Things կարող ես պատմել պարզապես նայում է նրան, "ինչպես նաեւ ուներ պատմվածքի կառուցվածքը եւ համընկնող նիշ, սակայն կային ավելի քիչ են, եւ նրանք ունեին շատ ավելի սենյակ շնչել եւ աճելու: Որ gimmicky նախադրյալ է «ինը կյանքերը,« որ յուրաքանչյուր իր ինը պատմություններից է հայտնել, որ մեկ, անխախտ վերցնում է իրական ժամանակում, թույլ չի տալիս, որ ֆիլմը պետք է կառուցել որեւէ իրական կտրուկ լարվածությունը կամ թափ. Դա նաեւ բավականին տեսողական տգեղ ֆիլմ: Ինտերյերի կրակոցներ են հաճախ պղտոր ու դժվար է հետեւել, մինչդեռ այլ տեսարաններ - մասնավորապես մեկը, որտեղ մի աղջիկ քայլում ետ եւ առաջ միջեւ սենյակները խոսել նրա ինքնամփոփ ծնողների - մատուցվում annoying են խցիկի աշխատանքը. Հաշվի առնելով, որ սա GARCIA երրորդ ֆիլմը, եւ, որ նա ունի մի պատկառելի պատմություն ուղղելու համար հեռուստատեսության, ուղղությունը այս ֆիլմում բավականին զարմանալիորեն դիլետանտական: Նման ծառայակցին կինոռեժիսոր-երեխայի-of-a-մեծ գրող Ռեբեկա Miller Գարսիա (որդին Գաբրիել Գարսիա Մարկեսի) կենտրոնացած է գրելու եւ բնույթի ասպեկտների իր ֆիլմերի հաճախ ի վնաս ֆիլմի կայացման նորերը. <br /> <br /> անհատական ​​տեսարաններ են հուզիչ եւ նույնիսկ ազդում: Ես չէի սիրում Ջեյսոն Իսաքս համբուրում Ռոբին WRIGHT PENN ի հղի փորը. Եւ Ջո Mantegna whispering սիրով իր կնոջ, քանի որ նա slips մեջ նախընտրական վիրաբուժության sedation. Եւ Սիսի Spacek գողություն է մի քանի երջանիկ պահեր հեռու իր կյանքի հետ Aiden Quinn առաջ բերեցին դրան մի զանգով իր դստերը. Բայց ֆիլմը (ի տարբերություն «Things կարող եք Արտահայտեք պարզապես նայում նրան") ավելի շատ է զգում զորավարժություններին, քան փաստացի դրամայի. Մենք պարզապես հետեւում են մարդիկ գործելու: