Իսկ արկածները Սեբաստիան Cole է մի տղայի, անունով Սեբաստիան (Adrian Grenier), որը ձգտում է իրեն դառնալով գրող ինչ - որ պահի, հաշվի առնելով, որ նա, ըստ էության, դնում ջանք մեջ է: Այս ֆիլմը ենթադրաբար այն տարիները, որտեղ նա ստանում է իր նյութ գրելու համար, արկածային տարիներին, հետեւաբար վերնագրում եւ նախորդ մեջբերումով. Այն, որ մենք զգում շատ բնորոշ գալուստը տարիքային պատմություններ եւ նախազգուշացումներով սիրում, դեղերի եւ սեռական ... փոփոխությունների: Այո, կա մի փոքր շրջադարձ է, որ այստեղ շատ հետաքրքիր է, եւ դա այն է, որ Սեբաստիան քայլը հայրը (Clark Gregg) շատ վաղ է կայացնում է կոպիտ որոշում է ստանալ սեքս-փոփոխություն, որը ունի մեծ ազդեցություն է Սեբաստիան ընտանիքին եւ նրա հետ իր քայլի -dad: <br /> <br /> Clark Gregg նվագում Hank / Henrietta, Սեբաստիան ի խորթ հայրը եւ շատ լավ է, որ մասում, շատ believable առանց ավելի վերեւում, որը հանդիսանում է երթուղին այս ֆիլմը կարող է արդեն ձեռնարկվել բավական հեշտությամբ , Բարեբախտաբար նրանք չեն. Ադրիեն Grenier, թե ով եմ ես, միայն ծանոթ է շրջապատը, նաեւ շատ լավ է, իր հերթին, որպես Sebastian, եւ միասին, նա եւ Gregg ունեք մի մեծ հարաբերությունները էկրանին. Դա միշտ էլ գրավիչ է հետեւել այդ տղաները (?) Փոխհարաբերությունները, քանի որ այն զարգանում է եւ իսկապես սրտաճմլիկ երբեմն. <br /> <br /> Իսկ դա լավագույն, թե ինչ է այս ֆիլմը պետք է առաջարկի: Ցավոք, դա իր հետ բերում է որոշակի միջակ տեսախցիկ աշխատանքի, ուղղություն եւ կինեմատոգրաֆի. Դա ոչ թե վատ է, բայց դա հեռու ճիչը էլ լավ չեն, կամ հիշարժան է փոքր - ինչ. Այդ կերպարները են նաեւ thinly գրված, եւ դա պարզ է ստանում գնալ, թե ինչպես մեծ մասը ՀԿԽԸ պիտի չիրականացան: Միակ իսկապես հետաքրքրաշարժ բնույթ միջոցով, եւ այն է, Clark Gregg ի Hank / Հենրիետտա: Ես արդեն ասացի Grenier արել նաեւ գործող իմաստուն, բայց բնույթը Sebastian ոչ միայն չի գրավիչ, բայց ամբողջովին unlikeable. Ես չեմ ազնվորեն տեսնում, թե ինչու որեւէ մեկը հանդիսատեսը չէր երթուղի իր բնավորության մի բանի նա անում է: Նա mopes, whines, cheats, սուտ է, եւ զուրկ որեւէ ձգտումները բացի այլ է լինի ամբողջական դատարկապորտ. Դա ուզում են լինել տարբեր, եթե նա եղել է գուցե մի կողմը բնույթ կամ Comic նպաստամատույց, բայց պետք է նրան որպես հիմնական ուշադրության կենտրոնում, եւ պետք է խնդրել բնույթ լրջորեն. Come on: <br /> <br /> Եվ ես չեմ, իրոք, կարող զբաղեցնել այն դեմ է այդ ֆիլմում, բայց ես պարզապես ուզում եմ ասել, ... ուրշը երգ բոլոր այդ ֆիլմերում, Hollywood. Ոչ ավելի, «Ուր է իմ միտքը» կողմից Pixies, մենք բոլորս գիտենք, որ դա լավ երգ, կանգառը օգտագործելով այն ամեն այլ ֆիլմ: <br /> <br /> Ես զգում եմ, կարող է պարզապես շարունակել պատռելու ավելի ու ավելի շատ է այս ֆիլմում բացի, բայց ամենայն ազնվությամբ, ես չէի ատում է այն: Ես պարզապես չեմ, իրոք, հոգ տանել դրա համար, եւ ես չէի խորհուրդ են տալիս այն դարձնում. The արկածները Սեբաստիան Cole ոչ մի վատ կամ ձանձրալի ֆիլմը, դա պարզապես մի շատ լավ, կամ ուշագրավ մեկ էլ. Դա շատ անհավասար, եւ սցենարի կարող օգտագործել բավականին քիչ աշխատանք. Կարծում եմ, որ կետն է ֆիլմի լինել ազատ տեսակ նայում կյանքի մի գրողի, մինչեւ որ նա արել է այն, եւ այն աշխատում է ... եթե այդ գրող դուրս կտոր գեղարվեստական ​​գրականության, որ ես չէի ուզում կարդալ: