Առաջին անգամ ես տեսա մի առեւտրային այս շոու էր, երբ իմ քույրերը հետեւում է Kim Possible ֆիլմը: Իսկ առեւտրային ցույց է տվել Սաուդյան եւ նրա ընկերը քննարկում իմաստը բառի nothing.It մեկն աշխարհի ամենահիմար հոլովակներում ես երբեւէ տեսել. Հիմնականում նրանք գնում ետ եւ առաջ գծերի նման «Ոչինչ մի բան է, այնպես որ տեխնիկապես ոչինչ մի բան է», -: Երբ ես տեսա, որ ես figured դա կլինի եւս մեկ կաղ Լիզի Maguire Knockoff կողմից Disney. Բայց ես գաղափար չունեի, թե ինչպես վատ. <br /> <br /> Արագ առաջ մոտ 3 շաբաթ, երբ իմ քույր ստացվում է T.V. Բնականաբար Սաուդյան պատահել է: Այն, ինչ տեսա էր լինել մեկը միտումնավոր զվարճալի շոուների ես երբեւէ տեսել. Նվաճեցիք այն, գնալ? Նման բան է սա: <br /> <br /> Sadie, Բուսական ծառ hugger, ունի աներեւակայելի անառողջ, obsessive երկրպագում է հենց միապաղաղություն եւ վատ գործեց նկարահանվել են Օուենի հետ: Չգիտես ինչու, նրա ընկերը Margret որոշի, որ Օուենը պետք է «փորձարկվել է« տեսնել, եթե նա որպես լավ, քանի որ նա, կարծես: Թե ինչն այդ թեստերը ներգրավել. Դե, մի բան են անում, դնում ուտիճ իր նոթատետրում: Ինչու? Այնպես, որ նա կարող է լինել բծախնդիր եւ խնդրել իր մոնոտոն Knight փայլուն զրահ է ստանալ այն off.How սա մի փորձություն. Քանի որ, եթե նա squishes այն, նա նշանակում եւ անտարբեր ու չի հավատում, որ bugs, քանի որ Սաուդյան դնում այն ​​», - անմեղ կենդանիների էլ», -: Փռեցին հիվանդություն է եւ PESTILANCE! Դրանք արժանի են squished! Բայց, իհարկե, Օուեն պարզապես խոզանակներ այն պատուհանից, եւ Սաուդյան դեռ սիրահարված: Բայց դա դեռ ամենը չէ: Margret ասում է, որ հարկավոր է գնի հաստատում վիճարկվել եւս մեկ անգամ, մի բան, որ «ոչ մի guy չի կարող անցնել»: Այս մեկը ներառում է քաշքշոցի շարֆեր ներքեւ իրենց շալվարը (այո, այդ իրավունքը դուք կարդում) եւ քայլում գնել է նրան տեսնել, եթե նա նկատում նրանց մեծ butts. Ինչպես եւ սպասվում էր, նա չի նկատում, եւ մենք տեսնում ենք, Սադիին իր տարօրինակ ու տարօրինակ notebook աշխարհում. Sadie որոշի, որ նա ցանկանում է լինել Օուենի ընդմիշտ, բարձրացնել ընտանիք նրա հետ, եւ քանի որ նա դնում է այն, «կենդանի նման փայտե դաքս իրենց ցեղ,»: Դա պարզապես հասարակ սխալ: <br /> <br /> Ստորին գիծ: Սա տարօրինակ, առավել խելագար շոու եմ նայում. Նրանց համար, ովքեր սիրում են դարձնել զվարճալի dumb կազմի, դուք սիրում այն. Համար մեկ ուրիշը, բաց թողնել այս շոու.