«Ինձ հետ լինեն` գրեթե վերջնական պաստառ ֆիլմը: Պարզապես թողնել այն վազում է հետին պլան: զրուցել ձեր միջեւ եւ վերադառնալ դրան, երբ դուք, ինչպես եւ ինչ - որ պահի դա պետք է վերջ. <br /> <br /> Ավաղ, ինչպես ես նայում այն ​​միայնակ, եւ ես զգում էի, գրեթե դիտեցի է աշխարհի ամենավատ, ամենաերկարատեւ եւ drippingly զգայուն գարեջուր առեւտրային այն ժամանակ ես պարզապես մասին հաջողվել է պահել իմ աչքերը բացել, քանի որ մինչեւ վերջ վարկերի ուղղում; եւ ես հասցրել (ընդամենը մի) մի քանի պահեր արթուն ականատես «Շնորհակալություն» ֆիլմի հովանավորների, որը ներառված Ասիայի խաղաղօվկիանոսյան breweries. Ըհը! Ինձ թւում: Որքան էլ զարմանալի է, * որ * - հաշվի առնելով բոլոր կադրերը վագրի գարեջուր interspersed ամբողջ այս մեծ forgettable ողողման է ֆիլմի. <br /> <br /> Մինչդեռ, երկխոսության spurts միջեւ անհատների հետ պատահական խոցում ժամը խորության, բայց շատ սովորաբար ոչինչ որեւէ կոնկրետ առաջընթաց ֆիլմի ընդհանուր պատմությունը, որը հայտարարել է, թե ականատես է եղել: Դա, քանի որ եթե մեկը կարող է անջատել ցանկացած պահի եւ վերադարձնելու ցանկացած ավելի ուշ կետում, եւ դուք ուզում իսկապես ունեք բաց թողնված ոչինչ, ինչը կլիներ unmissable պատահականություն, կամ մի մասը իր սյուժեի, որքան որ ֆիլմի ընդհանուր առաջընթացի մտահոգված էր: Այսպիսով, վերջնական «պաստառ ֆիլմը»: <br /> <br /> Լավ, ես մի զարմանալի է ... Ինչ ֆիլմ էին նրանք, ովքեր դրական են վերանայել է այս մեկը հետեւում. Զարմանում եմ, եւ շարունակելու է զարմանում, թե ... Դա, անշուշտ, չէր կարող լինել այս գեղարվեստի հավակնություն ունեցող այն կետում տնավարի Սինգապուրի արդարացում ֆոտոխցիկի շարժակազմերի. Իբր, «ինձ հետ լինեն« Ենթադրվում է, որ հյուսված շուրջ թեմաների «սիրո, ողբերգության եւ մարման»: Բայց բոլորն Ես ականատես եղել ձանձրույթը, կես թխում Սցենարի հետ մի դիլետանտություն է gormless տեքստային հաղորդագրություններից, եւ միակ ազատագրութիւն եղաւ այն էր, որ, ինչը տեղի է ունեցել այն ժամանակ, երբ դա բոլորովին անօգուտ ֆիլմը ավարտվեց. Ինչ մի խոհուն ժամանակի վատնում է, որ հայտնվել է! Այն էր, ասել է նաեւ, որ այդ կերպարները այս ֆիլմի էին մտացածին, բացառությամբ Թերեզա Չանը, ով հանդիսանում է «ուշագրավ կին, ով հաղթանակ է ծանր ...« Դե, ոչ հանդեպ անհարգալից վերաբերմունք տիկին Չանը, բայց հաշվի առնելով, որ նա եղել է նման սքանչելի & զարմանալի բնույթ , ինչու բոլորը չէին, որ Սցենարի պետք է ներգրավել պատմությունները այլ կերպարների առանց առավել նոսր փորձելով կապել իրենց կյանքը միասին. Բայց դա դեռ ապացուցել է գրեթե insufferably ձանձրալի ֆիլմ է, որի կարեւորում ընդգրկված վարկերի շարժակազմերի դետալներ. Ավելի շուտ, քան կապելու է ճակատագրի բոլոր կերպարների, ես իսկապես զգացի, որ ֆիլմը ավարտվեց մինչեւ փորձում է մոտ անհնար է եւ, հավանաբար, ընկել stools, քանի դեռ, ինչպես ցանկացած հեռուստադիտողը ներգրավվածությունը կարող է մտահոգված: <br /> <br /> Ես ընդհանրապես արվեստ է -house ֆիլմի երկրպագու է եւ սովորաբար չեն առարկում դանդաղ pacing (որից այստեղ չկա պակաս, կարծում եմ, դուք ինձ !!): Ես ատում այնպիսի ֆիլմեր, ինչպես 300, Փոխակերպվող, Fight Club, բայց համարում, օրինակ, Էրիկ Rohmer որպես մեծ ռեժիսոր: Այնպես որ, ես հույս ունեմ, որ դնում իմ քննադատությունը մեջ ինչ-որ տեսանկյունից: Այնուամենայնիվ, չկար մարման առանձնահատկությունն ինչ որ է ամբողջ ֆիլմի հայեցակարգի եւ ծննդաբերության, որը կարող էր խանգարել մեկի կոպերը դանդաղ, կախվող դեպի ցած, ինչպես յուրաքանչյուր րոպեի 'եղեք ինձ հետ »կաթել է: Դիտել այս ֆիլմը, եթե դուք պետք է զգում վատնելու ժամանակ. Այլ կերպ ձեր կյանքը կլինի ոչ մեկը հարուստ է, որ կարոտել եմ: 3/10