Ես գիտեի, որ դա լինելու է սարսափելի, բայց ոչ այս սարսափելի !!, քանի որ դա մեկն է առավել ձանձրալի ֆիլմերի ես երբեւէ տեսել, ոչ մի պախարակել բան է տեղի ունենում. Բոլոր կերպարները են ձանձրալի, եւ պատմությունը հիմարություն է եւ աներեւակայելի ձանձրալի!, Գումարած ազգերին վարկաբեկող հատկապես կաղ. Միակ պատճառը ես վարձակալված այս կտոր crap, քանի որ ես եմ մեծ երկրպագու Մայքլ Dudikoff, սակայն նա իզուր է այստեղ, եւ նայում չափազանց ձանձրացրել է եւ ցույց է տալիս, ոչ մի զգացմունք, ինչ այդքան երբեւէ !, գումարած ես cheered բարձրաձայն, երբ ֆիլմ էր ավարտվել. Դա նման է, որ ֆիլմը չուներ հողամասի եւ դա եղել է բոլոր մասին ոչինչ, եւ Ice-T աստված սարսափելի (թեեւ նա լավ է ինչ-որ կազմի), գումարած Dudikoff եւ Իվետ Nipar չուներ քիմիան միասին բոլորս: Կա մեկը, տեսարան, որ ռեժիսորը փորձել է կատարել զգացմունքային, բայց նա չի խեղճորեն, ինչպես Իվետ Nipar, իրոք, չի ցույց տալ այն ամենը, որ շատ զգացմունք, սակայն կա մի պարկեշտ Car հալածում տեսարան, բայց դա բավարար չէ, ինձ համար է խորհուրդ տալ այս աստծուն սարսափելի ֆիլմը !, գումարած երկխոսությունը շատ դաժան է: Խուսափել այս ֆիլմը նման է ժանտախտի ոչ մի պախարակել բան է տեղի ունենում, խնդրում ենք խուսափել եւ վստահել ինձ այս մեկը դուք կարող եք շնորհակալություն հայտնել ինձ անց. Որ ուղղությամբ է սարսափելի. Ֆրեդ Olen Ray անում է սարսափելի այստեղ աշխատանք, ինչպես նաեւ անորակ օպերատորական աշխատանքի, laughably էժան փնտրում սահմանված կտոր, սարսափելի անկյուններից, ծիծաղելի օգտագործման ֆոնդային կադրեր, եւ պահելով ֆիլմը որպես աներեւակայելի ձանձրալի տեմպերով: Պաշտոնակատար է սարսափելի. Michael Dudikoff ոչ մի տեղ մոտ է իր սովորական զարմանալի ինքնորոշման, նա նայում է չափազանց ձանձրանում, եւ ցույց է տալիս, ոչ մի հույզ, թե ինչ այդքան երբեւէ, նրա կերպարը նույնպես չափազանց ձանձրալի, քանի որ ես չեմ կարող հավատալ, որ նա ստորագրել է այս կտոր աղբ, նա նաեւ չուներ քիմիա հետ Yvette Nipar (Dudikoff դեռ իշխում !!!): Ice-T հազիվ որեւէ բան անել, եւ նաեւ նայում ձանձրացրել, եւ նա չի համոզել ինձ մի քիչ. Hannes Jaenicke չէ, շատ լավ է այստեղ, նա ուներ ինչ-որ wimpy բնույթի, ես չէի սիրում նրան: Իվետ Nipar բավականին բայց, իրոք, սարսափելի է այստեղ, նա չի ցույց տալ շատ զգացմունքներով, եւ չուներ քիմիայի հետ Dudikoff, եւ, որպես հետեւանք ես չէի թքել նրա բնավորության !. Art Hindle, (Owen Marsh), Kathy Harren (Katharine Marsh), իսկ մնացածը, որ տրված են վատ, ինչպես նաեւ. Ընդհանուր առմամբ խնդրում ենք խուսափել նման ժանտախտի !, Fred Olen Ray եւ Սթիվ Lathshaw պետք է ամաչեն. Bomb դուրս 5