Princess Warrior է գիտության գեղարվեստական ​​մարտաֆիլմ հետ բավականին բարակ հողամաս-էապես մահվան կապակցությամբ իրենց թագուհի մոր երկու քույրերի, մեկ չար եւ մեկ լավ, պայքարելու համար վերահսկողության գահին. Որ բարի քույրը ծեծում են, որպեսզի նա խուսափում է երկրի վրա, որտեղ նա հայտնվում այծյամ մերկ է նեղ ակումբում մեջտեղում մի թաց T-shirt մրցույթին. Իսկ մնացած ֆիլմի հիմնականում մեկը երկար հալածում տեսարան, քանի որ չարը քույրն փորձում է գտնել եւ սպանել երիտասարդ լավ քրոջը: Սակայն կրտսեր քույրը օգնում է Bob, լավ-hearted DJ, եւ ամեն ինչ բարդ է ոստիկանության ներգրավվածության եւ բարի քրոջ տգիտության Երկրի սովորույթների եւ մշակույթի. Ավագ քույրը catches մինչեւ իր կրտսեր եղբայր, քույր, մի քանի անգամ, սակայն վերջինս կարողանում է փախչել, եւ գնում է փախուստի նորից. Ամբողջ այս ակցիային, կա մի պաշտամունք կանանց վրա տան մոլորակի ունեցող որոշակի մի տիեզերական տարիքային սեանսում բերել լավ քույր մեջքը: Ցավալի է մի լավ մասը այս ֆիլմը կարծես բավական ձանձրալի Car Chase տեսարաններ, քանի որ նրանք քշել շուրջ Լոս Անջելեսում (եւ ինչ էր, որ ձայնային էֆեկտ, երբ ոստիկանության մեքենան վթարի է ենթարկվել ???) Ֆիլմը ավարտվում է մեկ այլ ֆիզիկական պայքարում միջեւ քույրերի հետ կանխատեսելի վերջացրած: <br /> <br /> Կարծես թե պարտք վերցնել տարրեր Star Wars (թեթեւ քսվում եւ տեսքը աղջիկների տան մոլորակի բացմանը եւ հետագա տեսարանները), դոկտոր ով (է հեռախոսի խցիկ նման տրանսպորտային միջոցների ) եւ որոշ տարազներով (է պաշտամունքի վրա տան մոլորակի) կարող են վերցվել Star Trek դրվագների. <br /> <br /> Տիկին Dana Fredsti (այդ չար քույր ֆիլմի) այլ անձնագիրը մեկնաբանության նշեց «անվերջ (եւ ձանձրալի) խոնավ T-shirt մրցույթ. Այն լրջորեն ամենաերկար թաց T-shirt մրցույթ կինոյի պատմության մեջ: Եվ միակն է, որտեղ մասնակիցներն էին կրելու արդյունաբերական ուժ բամբակի պոլիեսթեր վերնաշապիկներ, որ մարտահրավեր նետեց բոլոր ջանքերը, որպեսզի նրանց թաց եւ կիսաթափանցիկ »: Ես չէի կարող փաստել, որ որեւէ լավ. Միակ բանը, որ ես կավելացնեի, որ երաժշտությունը այս դեպքի վայր է պարզապես հասարակ annoying. <br /> <br /> Մեծ մասը գործող է շատ ավելի վերեւում, սակայն, որ, կարծես, արժեքներ ամբողջ ոճը ֆիլմի: Այն դերասանները խաղում Vinnie եւ ֆունկցիոնալ էին պարզապես շատ է ինձ համար, ես հենց նոր գտա նրանց annoying. Տիկին Fredsti (Curette) թվում էր, պետք վայելում իրեն եւ ոչ թե հաշվի առնելով ամբողջ բան էլ լրջորեն, ի տարբերություն Sharon Լի Ջոնսը, ով հանդես է եկել քաղաքավարությամբ, բայց թվում էր, պետք է հաշվի ամեն ինչ ավելի լուրջ է: Բոլոր ոստիկանության portrayed որպես bumbling Idiots, ենթադրաբար ավելացնել Comic նպաստամատույց, որը մի քիչ ավելորդ, հաշվի առնելով, որ ամբողջ ֆիլմը բավականին ծիծաղելի. <br /> <br /> Մի ratings տեսանկյունից, այս ֆիլմը ունեցել շատ զազրախոսությունը. որոշ topless կանայք եւ այլք scantily հագցնել է հյուսված կոշիկներ, բայց ոչ բավարար մաշկը բավարարելու նրանց, ովքեր փնտրում են մերկության. մեկ sex տեսարան, որը portrayed է ոչ գրաֆիկական գեղարվեստի հավակնություն ունեցող հեքիաթային նորաձեւության. եւ քիչ բռնություն, մինչդեռ կային սպառնալիքները բռնության ողջ ընթացքում, տեսարանները, այնպես էլ սրի դեմ պայքարի եւ brawling չափազանցված էին, եւ չափազանց ճամբարը պետք է «վիրավորական», թեեւ դա նայեցի նման դերասանները ունենալու է շատ զվարճալի դրա հետ: <br / > <br /> Ես պետք է իմանալ, թե ով եկավ մինչեւ բնավորությամբ անուններով: Ձվաբջիջը (մի փոքր ձու), Curette (վիրաբուժական գործիք, որն օգտագործվում է գրություն եւ մաքրման), EXZEMA (կասկածելիորեն նման է հիվանդության բնութագրվում է scaling մաշկի եւ pruritus), Bulemia (որը ուտում խանգարում binging եւ լուծողական) եւ Rickettsia (այլ հիվանդություն) ? <br /> <br /> Ընդհանուր առմամբ, սա վատ, ցածր բյուջեն, գռեհիկ, Sci-Fi մարտաֆիլմ, բայց դա այդպես է պահել ինձ entertained, թեեւ ես պետք է մի քանի ըմպելիքներ դիտելուց առաջ եւս մեկ անգամ.