Այս ֆիլմը, ըստ էության, սկսում է դուրս գալ բավականին հետաքրքիր է, բայց իմ ճաշակի, այն այլասերվում են չափազանց արագ մեջ ձանձրալի ու կանխատեսելի մելոդրամա. Ոչ մեկը կատարումների են հատկապես հետաքրքիր է, իսկ խցիկի աշխատանքը պարզապես ստանդարտ հեռուստացույց ֆիլմը իրեր, այնպես որ, իրոք, ոչ մի պատճառ է, որ որեւէ մեկը տեսնի այս ֆիլմը, եթե նրանք կարող են, քանի որ մեծ է Jeff կամուրջները երկրպագու, ինչպես ես եմ, ես գուշակել. <br /> < br /> կամուրջներ է խաղում Մայք Օլսոնը մի երիտասարդի, ով հայտարարում է ընտանեկան խնջույք, որ նա հեռանում է քոլեջը գնալ ճանապարհի վրա. Նրա ծնողները հավատում են, որ «պարզապես դուրս գործող" եւ խոսել այն մասին, թե ինչպես է «նա չունի ծրագիր»: Նա վստահեցնում է, որ ինքն ունի մի ծրագիր, եւ որ նա պետք է բացահայտել իր իրական ինքնակառավարման եւ նրա տեղն աշխարհում: Այնպես որ, շատ, այնքան այն փաստը, որ նա հրավիրում է նրանց գնալ ճանապարհի վրա նրա հետ, եւ գնում է անտիկ ավտոբուս է ճանապարհորդության է, որը նա եւ նրա հայրը վերանորոգում ճշմարիտ TV ֆիլմի հայր-որդի bonding նորաձեւության. Մինչեւ այս կետում ֆիլմի էի ինչ-որ չափով հետաքրքրված է սյուժեի եւ կերպարների, եւ ես ուզում էի տեսնել, թե ինչպես է իր խրված մինչեւ մայրը (Vera մղոն) պատրաստվում էր արձագանքել կյանքին ճանապարհի վրա. Կա մի ծիծաղելի տեսարան վաղ է, որտեղ հայր եւ որդի պետք է համոզել նրան վերցնել ուղեւորության նրանց հետ: Նրանք ցույց են տալիս նրան ներսում ավտոբուսում, եւ նա աստիճանաբար դառնում է ավելի ու ավելի շատ հետաքրքրում, վերջապես մեկնում է կազմից որոշ տեսակի զրույցի մասին վարագույրների versus Շերտավարագույրներ լուսամուտներին: Կամուրջներ հրաշքները իր Dad (Carl Betz, հագեցած ռադիո հաղորդավար ձայնով), որ նա փոխել է իր միտքը. Հայրը վստահեցնում է նրան »էլեկտրական սալօջախ ... աշխատում է ամեն անգամ»: <br /> <br /> Բայց ֆիլմը շարունակվում զառիթափ գրեթե անմիջապես, քանի որ նրանք հարվածել է ճանապարհը. Ստացվում է, որ Mike միակ «պլանը» է ներկայացնել դրանք որոշ «ընկերներ» են, նրանը, ով պարզվում է պատահական մարդիկ, ովքեր իրենք հանդիպում են հիպի ռոք փառատոնին: Երբ ես տեսա, որ ռոք փառատոնը էի մի քիչ հիասթափված ... հատկապես, քանի որ ակնհայտ դարձավ, որ ամբողջ մնացյալ է ֆիլմի տեղի է ունենալու փառատոնի քեմփինգի եւ ըստ էության, չի ճանապարհի վրա. Բայց գոնե ես մտածեցի, որ կարող է լինել մի պարկեշտ խումբը նման, լավ է, եթե նրանք չեն կարող թույլ տալ Hendrix, կամ քարերը միգուցե նրանք գոնե պետք Պահածոյացված Heat կամ Little Feat կամ նման բան, որ. Ոչ զառախաղ - ըստ երեւույթին, միայն երաժշտություն այս փառատոնի որոշ սարսափելի երգչախմբային խումբ նվագախմբի հետ, որը հնչեց նման մի աղքատ իմիտացիա հինգերորդ ծավալման, զուգորդված հետ annoying հաղորդավար, ով պետք է լինի հումոր: <br /> <br /> Բացի այդ, մենք ներկայացված են մի շարք hippy festivalgoers եւ նրանց տարբեր բժշկական melodramas: Kathy (Renne Jarrett) հանդիսանում է բավականին շեկ աղջիկ էկզիստենցիալիզմի եւ բնության իր մտքում, ով սիրահարվում Մայք նախքան բացահայտման փաստը, որ նա պետք է երիկամների դիալիզ է ապրել եւ վազում դեպի փառատոնին է մահանալ: Եւ մյուս 2 ճամբարականները վճռական են ունենալ երեխա իրենց հում վրանում, ներկայացնելով պայքարը միջեւ ժամանակակից բժշկության եւ hippy տգիտության (կամ նման բան, որ.): Բոլորը բոլոր, ավելի երկար այդպես շարունակվի այնքան ավելի ցավոտ ֆիլմը դառնում է որեւէ մեկի համար հուսալով, ցանկացած տարր անակնկալ կամ իրական դրամա: <br /> <br /> Ըստ էության սա ֆիլմ է, ժամանակի վատնում, չնայած որ դա, ամենայն հավանականությամբ, զարմացնել որեւէ մեկին, ով Սա, իրոք, մեջ ժամանակահատվածում ուշ 60s, վաղ 70 - ական թվականներին եւ ֆիլմերի այդ ժամանակ: Ես կցանկանայի, պետք է նույնքան երջանիկ, եթե ես այլեւս չեմ տեսնելու նրան, թեեւ.