Էժան, փառավորապես վատ պանիր ից 80-ականներին, տասնամյակ պանիր. Ես նայում այս մեկը առաջին չկտրված եւ ՄԱԿ-MST3K'ed, եւ դա բավականին շատ են բարձրաձայն ծիծաղել ծիծաղելի, նույնիսկ առանց մեկնաբանությունների: <br /> <br /> The հողամաս (ինչպես, օրինակ, դա) revolves շուրջ հետընտրական apocalyptic աշխարհում է, որի AI ռոբոտներ ըմբոստացավ (ծանոթ.) եւ ոչնչացվել շատ ամեն ինչ, թողնելով մի աշխարհ է ավերակների հետ օդում այնքան վատ է, ոչ ոք չի կարող շնչել այն: Այն մի քանի մարդիկ, որոնք մնացել են գործել որպես ստրուկների է հանելուկային զորակոչվում մութ մեկը, որը, կարծես թե մի մասը համակարգչային եւ մասը օրգանական էակ: The 'բացօթյա ստրուկների աշխատանքը արտադրել էներգիա այս արարածին դիմաց breathable օդում: Ամեն անգամ մի որոշ ժամանակ, ապա Dark մեկը ունի ամենաուժեղ է օդային ստրուկների պայքարել է մահվան, այնպես որ ոչ ոք չի կբարձրանա որպես առաջնորդի մի ապստամբության դեմ մութ է. <br /> <br /> Լավ, դա այսպես կոչված, լուրջ իրեր: Դեպի հիմար կազմի, ինչպես, օրինակ, ծիծաղելի համարյա ֆուտուրիստական ​​հագուստ է, որ բոլորը սպորտ, այդ թվում `Car Seat Կազմ« մորթյա զգեստները, գոտկատեղ հագուստի, եւ spangly կազմի եւ փետուր boas (մաշված հիմնականում է մութ ոք ի henchwoman մի ճտի հետ անճանաչելի եւ գրեթե ոչ հասկանալի շեշտ): Կամ փայտե գործող եւ անբնական գծերի sported կողմից բոլոր, այսպես կոչված «դերասաններ», ով երկխոսությունը բարձր պահանջկոտություն եւ ցածր իմաստով: Կամ էժանագին խանութ հատուկ FX, այդ թվում `վարդագույն կիսագուլպաներ հետ ատամներով glued վրա նրանց համար« մահացու »կոյուղու օձերի, մի ռումբ պատրաստված զգայուն դաշնամուրի մետաղալարով եւ անագ կարող, եւ սարսափելի« mutants »հետ Հելոուին ռետինե դիմակների վրա. <br /> < br /> մի խումբը օդային ստրուկների հետեւել իրենց առաջնորդին, մի խորհրդավոր թափառական, ով հարմարեցված է օդի դրսից, գնալ էներգետիկ գործարանի ոչնչացնել Dark One: The guy անունը Neo, որը բացատրում է, թե որտեղ Wachowski եղբայրները ստացան այն միտքը համար Matrix. Նրանք հանդիպում են մի խումբ ամազոններ ճանապարհին, ինչպես նաեւ պարտադիր պայքարը տեսարան, որի իգական bested (իհարկե): Ն մեկ ուրիշը երբեւէ նկատել է, որ ամեն Ամազոն ֆիլմի կամ t.v. ցույց երբեւէ արտադրված, այդ, այսպես կոչված, զարմանալի ռազմիկները միշտ ստանում իրենց butts մեկնարկել են կամ տղամարդկանց կամ կանանց. Amazons են ընդամենը pansies, ես գուշակել. <br /> <br /> Այս խումբը սահմանված մարտիկների կազմում իրենց ճանապարհը կենտրոնական զբոսայգում ... ավելի կոնկրետ ... իսկ ravaged հողերը դուրս վերջին մշտական ​​քաղաքի (լավ միջոց է խնայել գումար է matte կտավները մի ավերված Նյու Յորքում, համենայն դեպս) եւ ճամփորդության մեջ sewers տանող էլեկտրակայան, որտեղ մութ մեկ ու նրա Go-Go աղջիկ henchwoman Վալերիա կախել դուրս. Այստեղ նրանք հաղթել այնպիսի վայրենի գազանների, քանի որ կիսագուլպա տիկնիկային ճիճուներ, մի հսկա սարդ ոչ ոք չի տեսնում, եւ բութ օմար ռոբոտը, ով մեկն է մութ մեկի անձնական պահակախմբի. <br /> <br /> վերջնական showdown է բավականին տխուր. Մեկը ստրուկների, մի աղջիկ, ով հոր տեղափոխվել է մութ է, քանի որ նա ուզում արտադրվել է մարդկանց համար, շնչել պիղծ օդը, տեսնում է, որ իր հայրը եղել է «սպառվում է մութ ոք ճշմարիտ ձեւով», որը ներառում է նրան, որ կերել է մի հսկա, ավոկադո մինչեւ միայն նրա ղեկավարը կպչուն դուրս. երեք մնացած արկածախնդիրները ոչնչացնել մութ անջատելով մի քանի անջատիչների, իսկ ռոբոտը Հոլոքոստի չի մեռնում է պայթյունից, բայց մի նվնվոց: երկու մարդիկ փոխանակել որոշ Զարմանալի փայտե անցյալ գծեր, եւ դա այն. վերջ.