Գրող & տնօրեն Jay Andrews, aka Ջիմ Wynorski, ծառայում է ավելի շատ իր բնորոշ shlock հետ պատշաճ տրված սպառնում են դասարանի-Z համակարգչային գեներացվել սողունների է «Komodo Vs. Cobra", քանի որ ընդհանուր թալան դուրս «Խորհրդավոր կղզի" հանդիպել " Jurassic Park ", ինչպես դուք կարող եք պատկերացնել: Գլխավոր Խնդիրն այս կանխատեսելի մանվածք մասին հրեշներին ճաշարան է մարդկության աներեւակայելի կեղծ հատուկ էֆեկտներ. The Cobra եւ Komodo են hilariously սարսափելի. Սակայն, գրաֆիկան ժողովուրդը անել, Okay աշխատանք ինտեգրվելու Տեսիլքներ իրենց զոհերի, չէ, որ որեւէ մեկը սա է առնվազն believable. Ակնհայտ է, որ «Komodo Vs. Cobra" ուներ մի բյուջե, որը այնքան ցածր է, որ գրեթե ամեն ինչ ոչ մարդկային է իր հայացքներն որպես կեղծ, քանի որ բոլորն էլ դուրս գալ: Այս գարշելի հրեշ վիպական տեղի է ունենում հեռավոր կղզում, որտեղ ամերիկյան ռազմական արարքներ վերին գաղտնի ԴՆԹ փորձարկումը կենդանիների վրա: Արդյունքն այն է, որ հսկայական Komodos եւ Cobra մեծանալ այս արեւադարձային կղզում դրախտ. Քանի որ ակցիան բացում, առաջնային գիտնական gobbled մինչեւ մի cobra, որը սիրում է լողալ. Այն բանից հետո, մենք ներկայացրել են մի խումբ «Greenpeace» նման բնապահպանական ցուցարարների եւ լրագրող: Planet Մեկ կազմակերպիչ Ջերի Ռայան (Ryan McTavish է «Hellbent») վճարում կանոնադրական նավակ նավապետ Ջիմ Stoddard (Michael կտրել CBS-հեռուստաընկերության «Հյուսթոն ... Զինվորներ») հինգ grand խոստումով այլ հինգ Grand եթե նա կունենա նրանց այս արգելված կղզում. Ընդ որում, ԱՄՆ ռազմական կասկածյալը, որ ինչ - որ բան վատ է կղզու, որպեսզի նրանք ուղարկում են իրենց սեփական թիմը մարդկանց, ովքեր տալիս ուտում են SUPERSIZED գիշատիչների. Մեր հերոսները վազում մեջ վերջին մնացած գիտնականի կղզու վրա, դոկտոր Սյուզան Ռիչարդսոն (Michelle Borth է «Հրաշքների»), որ դուստր գիտնականի համար պատասխանատու այս խենթ գիտության նախագծի, որը պատմում է նրանց, որ զինվորականները պատրաստվում է նպատակային կղզու ոչնչացումը: Վերնագիրը հավաքականների միջեւ երկու գերաճած գիշատիչների տեղի է ունենում վերջին եռամսյակի ժամ հետո մեր հերոսները, ովքեր հետեւողականորեն whittled ներքեւ են հրեշներին, գտնել մի ուղղաթիռ եւ հանել ժամանակին, մինչեւ ռազմական pulverizes կղզին: Չկա ոչ մի լարվածություն, անհայտություն, կամ ոչինչ արժանի է այս ստանդարտ արարած հնարավորությունը: Լավագույն բանը, որ այս մասին yawner է կոմպոզիտոր Չակ Cirino ի նվագախմբային բազա. այն հնարավորություն է տալիս «Komodo Vs. Cobra" դյուցազնական զգալ: Սովորաբար, Jay Andrews - գրում եւ ուղղորդում տանելի լորձունք, բայց այս զբաղեցնում է շատ ցածր է իր ցածր չափանիշներին: The sexy կանայք ուղեվարձ ավելի լավ է, գոյատեւման, քան տղաների: Մեկ վայրում, մեր հերոսական խումբը տատանումներով է գետը, եւ մենք չենք ստանում տեսնել որեւէ Խոնավ T-shirts. Drat! Կա ոչինչ ճանապարհին հիշարժան երկխոսության կամ հարաբերությունների այս dreck. Ես կարծում եմ, որ ռազմական տղաները անել չափազանց շատ ողջունելով, երբ նրանք ստանում են իրենց գլուխները միասին համաձայնվել: Հուսանք, որ Մայքլ Pare ստացել է լավ payday դուրս գալ այս աղբի. Ավարտը, ինչպես նաեւ մեկը գիտնականների վերցնում բնութագրիչների lizard գալիս խիստ որպես ուշացած միտք. Դա այնքան էլ վատ չէ որ դա լավ է, դա պարզապես վատ.