Հետո մի հետաքրքիր անձնավորությանը մեկնարկից, դա քիչ դրաման արագ վերածվեց շարքերում շեղվել միջակություն: Սկիզբը ֆիլմի տեսնում է երկու կանանց (Heather Graham եւ Natasha Gregson Wagner) բավարարում են միմյանց, իսկ սպասում են իրենց boyfriends է ստանալ տուն իրենց տոներին. Natasha Gregson Wagner շատ սիրուն փնտրում դերասանուհի, եւ նա խաղում Լուիզ. մի խելոք աղջիկ, որի սիրելի ընկերոջ է բոլոր կլոր արվեստի. երաժշտություն, ֆիլմեր եք թվարկել այն, որ նա անում է այն: Մինչ նա պատմում է մյուս աղջկան, Կարլա (Heather Graham) բոլոր մասին իր հրաշալի ընկերոջ, դա շուտով ակնհայտ կդառնա, որ նմանություններ միջեւ իրենց երկու արու ընկերներին չափազանց շատ .... եւ դա ակնհայտ է, որ երկու աղջիկները dating նույն տղայի: ՕՀ սիրելիս. Մուտքագրեք Ռոբերտ Downey JNR, որ Ոսկե պայուսակ, որն ունի երկու girlfriends, իսկ ոմանք աղքատ guy ինչ - որ տեղ պետք է գնալ առանց որեւէ մեկին. Downey ը գնդակով փորձում է տեսակի տղայի, որ կանայք դուր եկավ, բայց տղամարդիկ գտնում repulsively annoying. նա է, հիմնականում, մի մամա տղան. Ամենավատ բարի նույնպես. հեռախոսով զանգահարել մոր բոլոր այն ժամանակ, շարունակաբար showering իր ընկերուհիները հավակնոտ (թեեւ դատարկ) խոստումների եւ այլն: Դա բավարար է, որպեսզի մի նորմալ մարդ հիվանդ: <br /> <br /> Ֆիլմը գիտակցաբար rips off վերադաս երեք ճանապարհ սիրո եռանկյունի ֆիլմեր, ինչպիսիք են Ժյուլ et Jim. Այս ֆիլմը չի աշխատում, թեեւ. հիմնականում պայմանավորված է այն հանգամանքով, որ դա պատմությունն այնքան անհավանական է: Լրջորեն, եթե երկու կանայք էին, պարզապես գտա, որ նրանք dating նույն տղայի ... նրանք չէին մնում շուրջ է խոսել դրա մասին: Մեկ այլ պատճառ, թե ինչու է դա ընկնում ներքեւ է, որ դա հենց այնպես, ուռած. Չկա ոչ վերջը հնարավորությունների արդյունքի իրավիճակի, որ այս ֆիլմը ներկայացնում, հատկապես հետ claustrophobia ստեղծման այն ամենը մի փոքրիկ բնակարանում. բայց ամբողջ ֆիլմը չի գտնվում կորչում է զանգվածների երկխոսության. վատ գրված եւ վատ ազատեց երկխոսություն, այն է. Ֆիլմը նաեւ զանգվածաբար overacted. դա միայն այն չէ, believable, որ մարդիկ պետք է գործել, ինչպես նրանք են այս ֆիլմի գտնելու իրենց այս իրավիճակում. Ռոբերտ Դաունի JNR մեկն է այն բազմաթիվ բաներ, որ իզուր է ֆիլմում: Բնածին Killers- ի, նա ապացուցեց, որ ինքը կարող է տալ փայլուն զվարճացնող ներկայացումներ, եւ որ մի բան է, որ այս ֆիլմը կարող է անել: Երկու կանայք չեն իզուր, քանի որ ոչ ոք չէր սպասում ոչինչ նրանցից, այնուամենայնիվ, սակայն Downey կարող հաստատ արդեն ավելի լավ օգտագործվում. Ընդհանուր առմամբ. Անիմաստ ժամանակի: Մի անհանգստացնել, տես Ժյուլ եւ Jim կամ բնածին Killers փոխարեն: Դա իմ խորհրդատվություն: