Mickey Rourke վայելում վերածնունդ այս պահին ... եւ արդար խաղ է նրան: Ես միշտ դուր եկավ նրա իմիջը եւ իր պաշտոնակատար ունակությունը այդպիսի սակագնի որպես Angel Heart եւ Johnny Handsome: Դուք գիտեք, թե ինչ եք պատրաստվում են ստանալ Rourke - նշանակում, moody, կեղտոտ: Բայց այս ֆիլմը հնարավորություն է տալիս Ձեզ շատ ավելի, եւ դուք չեք ցանկանում, առավել դրանից: <br /> <br /> Առաջին հերթին, - այս ամբողջ բանը պարզապես չի իմաստ. Rourke է hardened IRA մարդասպան, ով հետո սպանում ավտոբուսի-բեռը դպրոցականների փախչի Իռլանդիան համար Լոնդոն. Նա գտնվում է փախուստի մեջ են cops եւ իր բանակի ընկերների. Նա նաեւ խոստացել է երբեք սպանել կրկին. Այն նման է ավտոբուսի լի երեխաների, ի վերջո, այն նրա համար. <br /> <br /> Սակայն, երբ նա ստանում է Լոնդոն նա առ նվազել է տեղական mobster (Bates - փնտրում եմ նրա հանեք եւ մազերի եկավ ուղիղ դուրս ա Բարթոնի մանեկեն) սպանել է իր հիմնական մրցակից հերթին £ 50,000 եւ նավով դեպի ԱՄՆ. Rourke դժկամությամբ համաձայնում է դա անել, բայց երեւում է մի քահանա (Hoskins) եւ խոստովանում է հանցանքը իրեն, դավանական, որպեսզի քահանայի բերանը փակել. Նա գործիչներ դա լավ է, քան սպանում նրան. <br /> <br /> Մի հարստությունը բան է ծագում, որոնք պարզապես չեն ավելացնել մինչեւ. 1. Ինչու վերցնել Rourke է դուրս ձեր մրցակցության. Քանի որ նկարազարդված է դեպքի վայր, որով աշխատողը ամրացված է պատին մի քանի heavies, թե ինչ տեսք awls - այդ London տղաները կոշտ բավարար, այնուամենայնիվ պետք է անել իրենց սեփական սպանությունը: 2. Ոչ միայն, որ, բայց Mobster ստանում մի տղայի հետեւել Rourke եւ ականատես սպանությունը իր սեփական աչքերով: Թե ինչու չի, որ guy պարզապես սպանել մրցակցին եւ պահպանել բոլոր ջանքերը զբաղվող Rourke. 3. Hoskins տեսնում է սպանության տեղի կունենա, եւ որ ոստիկանությունը թող գնա դուրս, առանց պաշտպանության, Ես կարող եմ ավելացնել, վերցնել ինքնախոստովանական ցուցմունք. Ոչ մի դեպքում. 4. Rourke hangs շուրջ Եկեղեցու (աջ կողքին, որտեղ նա իրականացրել է սպանությունը) հանցագործությունից անմիջապես հետո տեղի է ունենում գնալ խոստովանության: Ինչու են ոչ թե ոստիկանները ստուգում են տեղը. 5. Rourke hangs շուրջ եկեղեցու եւ Hoskin մեռյալ եղբոր աղջկա մասնավորապես, օրերով, որից հետո առանց որեւէ մեկին խանգարում նրան: Ինչ? Նա է փախուստի, եւ նա մնում դնում հենց տեղում, որտեղ նա հերթական սպանություն. Հիմարություն. 6. Ոստիկանները, ըստ էության, հանդիպելու Rourke է եկեղեցու «հաստատման», երգեհոն եւ չունեն պատկերացում, թե ով է նա: Արդյոք նրանք չեն գիտեմ, որ նա գտնվում է փախուստի մեջ է դպրոցական ավտոբուսի ռմբակոծությունից. Նրանք նույնիսկ չեն էլ ստուգել մինչեւ անոր. 7. Ինչու ստանում Rourke է սպանել քեզ, եւ ապա պատմել նրան սպասել շուրջ մի քանի օր է ստանալ նավակը. Դուք ուզում մտածել եք, ուզում է ազատվել նրանից անմիջապես. Կամ սպանել նրան: Մեկ կամ մյուս. 8. Ինչու Bates եղբայր հանկարծ որոշել են բռնաբարել կույր եղբոր աղջկա տար բոլորը է սպասում. Նա կարող է իրեն զսպել իր համար մի քանի օրվա ընթացքում: Առնվազն մինչեւ Rourke արդեն անվտանգ offed Նահանգներում. Ծիծաղելի է. 9. Rourke հանկարծ ունի ներքին ցնցումներից հետո իր բոլոր տարիների սպանության եւ հաղթում նկատմամբ կույր եղբոր աղջկա անմիջապես, նույնիսկ այն բանից հետո, նա գիտի, որ նա մարդասպան է, նա դեռ սիրում է նրան. Կրկին բոլորովին ծիծաղելի. Եւ բացի այդ, - նա ընկնում է «սիրո» նրա հետ է ռեկորդային ժամանակ, մի քանի օր !!!! 10. Ամբողջ ռումբ բանը վերջում պարզ է միայն հիմար են Bates տեսանկյունից: 11. Things է պատահել մասերում այս ֆիլմը, որ պարզապես չեն իմաստ կամ պարզապես այնտեղ է օգնել storyline (եւ ես ասում եմ, որ կատակ է) հետ միասին: Bates 'տներ Rourke մի հասարակաց տներից մինչեւ նավակը պատրաստ է առագաստը, եւ Rourke հանկարծ ցուցադրում է բարոյական բարձր հիմք է հարգել պոռնիկը տանը, սակայն դեռեւս չի անկողնում կույր աղջիկ. 12. Rourke հարցնում է կցորդ նավակը, որտեղ Բեյթսը է, եւ պաշտպան գործնականում spurts դուրս ամբողջ շարժումները իր պետին ավելի քիչ, քան 10 վայրկյան: Այն էր, embarrassing - ի guy պատմում էր Rourke շատ ավելի է, քան նա, նույնիսկ խնդրեց. 13. Hoskin քահանայապետը է նախկին բանակ guy, եւ մենք տեսնում ենք, նրան ծեծել են երեք ջատագովներ ետեւում պանդոկ. Totally անտեղի եւ եւս մեկ նվաստանալ, արժանի դեպքի վայր. <br /> <br /> Ես gonna կանգառը այնտեղ չարաբաստիկ 13, չհիշատակելով Rourke մազերը (այնպես, կեղծ կարմիր դա ծիծաղելի է), իր արտասանությամբ (որը պետք է լինի արդար է ոչ շատ վատ, երբեմն, բայց վատանա մի հազիվ լսած մրթմրթոց այլ անգամ), նրա հագուստի, զբոսաշրջություն, նայում է երկնքի եւ այլն: Նոր կլինի, ես նշել, որ երաժշտությունը եւ ալիք խմբագրման ոճին: <br /> <br /> Oooppps - I պարզապես նշեց, նրանց. <br /> <br /> Ընդհանուր - ին աղետի է ֆիլմի հետ ինչ ակնհայտ կրոնական պատկերներ նետված (Rourke խաչի վրա, քարոզչական-ից ամբիոնի), որը կարող է շփոթեցնել առաջին տարին ֆիլմը ուսանող երբեք դեմ մի վերին աստղը եւ ռեժիսոր: <br /> <br /> 4/10.