Հիման վրա արված մեկնաբանությունները, այնքան հեռու, բոլորը կարծես կամ ատել այս ֆիլմը կամ սիրում այն. Ես կարծում եմ, որ դա կլինի արդար է նշել, որ թեեւ սա ոչ մի մեծ ֆիլմ, այն ունի իր հետաքրքիր պահեր: Մեկ բան, որ այն նկարահանվել վրա գտնվելու վայրը Կոլորադոյի (եղել է այն, Breckinridge, թե Telluride ես չեմ կարող հիշել, բայց դա է վարկերի): Գտնվելու վայրը, բացարձակապես ցնցող է եւ տպավորիչ: Դա գեղեցիկ, նույնիսկ ինձ համար, ով ապրում է Կոլորադոյում մի քանի տարիների ընթացքում: <br /> <br /> Հաջորդ, այն ունի Disney- ի հակում համար հրաշալի բնավորությամբ դերասանների: Հարրի Morgan երբեք չի եղել ավելի լավ մարզավիճակում է, քան այն ժամանակ, երբ նա խաղում է մի Disney ֆիլմ. Նա բառացիորեն հիստերիկ. Բացի այդ, հիշեք, որ հրաշալի Mary WICKES. Թեեւ նա ունի «քիչ մասը» այս ֆիլմի, նա շատ մեծ է, ինչպես միշտ. Եթե ​​Դուք չգիտեք, թե ով է նա, կարծում եմ, որ անիմացիոն Disney տարբերակի սապատավործ կուզիկ մարդ ից Notre Dame (նա մեկն էր այն gargoyles), եւ նա նաեւ առավել հետաքրքիր միանձնուհի է «Քույր ակտի», ինչպես նաեւ լավագույն միանձնուհի ի «Խնդիրն հրեշտակների»: Նա միշտ եղել է մեծ բնույթ դերասանուհի եւ շատ բնավորությամբ դերասանները երբեք չի ստանա ճանաչման նրանք արժանի են: <br /> <br /> Ի լրումն բնավորությամբ եւ դերակատարների բոլոր աստղանի casts, 1960-1970 Disney կարող է չի ունեցել » Ամենամեծ «ֆիլմեր, բայց, եթե դուք իսկապես հետեւել նրանցից ոմանք սկզբից մինչեւ վերջ, դուք կիմանաք, որ յուրաքանչյուր ֆիլմ ունի որոշ իսկապես զվարճալի կամ հիստերիկ պահ դրան: Ամբողջ ֆիլմը չի կարող լինել ծիծաղելի, բայց միշտ կա մի զավեշտական ​​գոհար (առնվազն 1 կամ 2) յուրաքանչյուր «live- գործողությունների» ֆիլմի Դիսնեյի երբեւէ կատարել: Անկախ նրանից, թե դա Հարրի Morgan մեկում իր ոռնոց տոննա ձայնով, կամ Tim Conway floundering շուրջ, կամ Ջո Flynn տալով մեկին իր անգին նայում սարսափով, այն ամենը լավ է: Ամբողջ ֆիլմը չի կարող լինել լավ, բայց միշտ հիստերիկ պահեր ամեն Disney ֆիլմի այս ժամանակահատվածում է, որ ես երբեւէ տեսել. Disney այս ժամանակահատվածում միշտ հաջողվել է կատարել անձի ժպիտ, չնայած որ լռություն է ֆիլմի. <br /> <br /> Bsed այդ մեկնաբանությունների, ես համաձայն չեմ հեռուստադիտողների, ովքեր ասում են ամեն Disney ֆիլմ է այս ժամանակահատվածում է սարսափելի. Այդ հայտարարությունը, որ դա այնքան էլ ճշգրիտ. Ավելի շուտ, դա ինձ համար ավելի հեշտ է արժանին է զվարճալի պահերին եւ անտեսել թերությունների սյուժեները. <br /> <br /> Որոշ կենդանի-ակցիան Disney ֆիլմեր են ճշմարիտ դասականների (Հին Yeller, Bedknobs եւ broomsticks, ՄԵՐԻ ՊՈՊԻՆՍ) , բայց նրանց համար, որ չեն, ես ի վիճակի է գնահատել նրանց համար, ինչ նրանք - լավ մաքուր ընտանեկան զվարճալի մի ժամանակ, երբ ֆիլմերը դարձել գռեհիկ, կոպիտ եւ վիրավորական: