Այլ Boleyn Girl - չպետք է շփոթել հետ գրքի այն հավակնում է հիմնված լինի: Այս ֆիլմը նույնիսկ չի փակել է հավատարիմ ադապտացման: Ես կարող էի հասկանալ, թե նրանց փոխելու կամ մանրամասնելու մի քանի բաներ: Որ գիրքը ոչ կատարելություն, բայց դա շատ լավ էր գրված, եւ դարձել է շատ սիրված. Ես կարող էի հասկանալ, եթե BBC ցանկացել է, որպեսզի դա մի քիչ ավելի հավատարիմ են, թե ինչ է իրականում տեղի ունեցել, ով Anne Boleyn, իրոք, եղել, բայց դա չի էլ մոտ լինելով պատմականորեն ճշգրիտ էլ. Դա պարզապես բմբուլ. Անիմաստ, անբնական բմբուլ. Իսկական խայտառակություն. <br /> <br /> Սկսենք նրանից, որ գրող եւ ռեժիսոր թվում էր, կարծում եմ, որ դա լավ գաղափար է կարգավորեք այն պատմությունը, ինչպես դա եղել է իրականություն TV Show -. Լրջորեն. Նրանք ունեն Boleyns նստած առջեւ խցիկի, խոստովանելով, թե ինչպես են նրանք, իրոք, զգում, թե ինչ է տեղի ունենում իրենց կյանքում: Anne Boleyn նստում է դավանանքային (ոչ եկեղեցու տեսակի, այդ Իրական աշխարհ բարի) եւ ընտրում, թե ինչ է նա ցանկանում է ասել, եւ այն, ինչ նա ուզում է պարզապես նստել ու ժպտալ մասին. Նա նայում հիմարություն ունենալով օգտագործել նման է ժամանակակից կինոարվեստի սարք ֆիլմը ստեղծվել է 1500-ական: Դա «The Real World: Tudor Անգլիա» <br /> <br /> Jodhi Մայիսի մի շատ լավ դերասանուհի է եւ դրանից հետո 'ազնվականությունը »եւ« մի շրջադարձ է Պտուտակային «Ես դառնում է իրական երկրպագու նրանք. Բայց նա երբեք չպետք է գցել, ինչպես նաեւ Anne. Իրականում ես կարծում եմ, որ նա պետք է լիներ ավելի լավ Մարիամին: Natascha McElhone էր մի աղքատ ընտրություն: Նա լավ դերասանուհի, համոզված է, բայց նա ունի շատ ժամանակակից առանձնահատկություններ, եւ չի հայտնվում համոզելով ժամանակահատվածում զգեստները. (Անկեղծ ասած, ես անցկացրել առաջին կեսը ֆիլմի փորձում է պարզել, եթե նա եղել է », որ աղջիկը" - ից 'The Truman Show. «Նա.): Նա նաեւ շատ հին է խաղալ teen տարիքի Մարիամին, որպեսզի ինչ-որ անհայտ պատճառներով նրանք Պատրաստված Մարիամը ամենահին քույրերը: Այն ստիպում է անիմաստ, ես գիտեմ. Դա նման է, որ BBC- ն, կարծես թե, մոռանում են, որ այդ մարդիկ իրականում ապրել: Նրանք twisting պատմությունը շուրջ եւ կատարել բաներ են ձախ եւ աջ. Ես զգում եմ, ծիծաղելի ունեցող ուղղել է BBC- ին պատմական անճշտությունների չափի, բայց, իրոք! <br /> <br /> Բացի երկու քույրերի իսկ մնացածը, որ տրված էր, ըստ էության, շատ լավ ընտրված. Սթիվեն mackintosh հարվածել ինձ, որպես փայլուն ընտրության համար George, եւ նրա առաջ էր իրական պատճառը, ես որոշել եմ ձգտում են այս ֆիլմը: Մեծ սխալ. Նա անում է մեծ աշխատանք, վստահ է, բայց նա հազիվ է սա. Ինչպես կարող է որեւէ մեկը ձեւացնել, որ նրանք հարմարվում է այլ Boleyn Girl եւ հազիվ նշել, Ջորջ Boleyn. Դա պարզապես աբսուրդ է: Փիլիպպոս Glenister էր մեկ այլ, շատ լավ է առաջ որոշում է, բայց դեռ նորից էր հազիվ է պատրաստի արտադրանքի. <br /> <br /> իրական խնդիրն այն է, որ սցենարը. Կա միայն ոչ մի ստանալու շուրջ, որ: Դա վատ է: Դա, իրոք, շատ վատ է: Դա շատ melodramatic եւ ոչ գրավիչ: Anne է portrayed որպես օդային ղեկավար, Մարիամի որպես պարագլուխ, եւ Ջորջ `որպես հետեւորդ: Մարիամի առաջին ամուսինը հազիվ նշեց, նրա հետ հարաբերությունները, թագավորի երբեք չի բացատրել, նրանք պարզապես չեն ասում, որ պատմությունը Phillippa Գրիգոր գրել: Ամբողջ բանը, որ գալիս է ամբողջ մի մեծ մեծ աղբ: Ես ցանկություն չունեմ տեսնել այս բանը երկրորդ անգամ: Ես գուշակել եմ, պարզապես պետք է կարդալ գիրքը նորից եւ հույս ունենք, որ Նաթալի Փորթմանը տարբերակը կթողարկվի հաջորդ տարի լինելու է շատ ավելի լավը: <br /> <br /> * Նշում: Քանի որ այս գրավոր, միակ ճանապարհը ստանալու այս miniseries ԱՄՆ-ում գտնվում է վերջին սկավառակը miniseries «the Վեց կանայք Հենրի VIII. Դա մի մեծ miniseries բայց կարող է արժենալ $ 50-ից $ 60, եւ դա միջոց է շատ է ծախսել, եթե դուք պարզապես փնտրում այս կտոր աղբի.