Ա վերանորոգել է հաջող ֆիլմի կարող է լինել բարդ բիզնես է լավագույն. Ինչպես վերանորոգել է իսկական դասական, հատկապես մեկը, որ veritably է նույնատիպ ֆիլմը ռեժիսորի պես Ալֆրեդ Hitchcock, այլ բան է կրկին. Եւ դիտելուց հետո այս տարբերակը `հոգեբանական,« ռեժիսոր Գաս Վան Sant, երկու բան են հիշել անմիջապես: Ինչ իմաստ, եւ այն, ինչ երկրի վրա են մտածում: Հատկապես հաշվի առնելով այն փաստը, որ Van Sant որն օգտագործվում է նույն սցենարի (Ջոզեֆ Ստեֆանոյի, վերցված է վեպի Ռոբերտ Բլոխի), որ Հիչքոքի օգտագործվում: Վերջնական արդյունքը Մականուն ընդգծում է որոշ finer կետերում արվեստի կինոռեժիսուրայի: Նախ, որ `վերանորոգել« պետք է լինի հենց այն է, մի retooling է բնօրինակ, այլ ոչ թե `պատճենը», օգտագործելով նոր խաղացողներ. եւ երկրորդ, որ կրակել են գունավոր, օգտագործելով ավելի շատ արյուն եւ լինելով մի քիչ ավելի գրաֆիկական մի քիչ ավելի, քան ուշադրությունը շեղեն ազդեցության ֆիլմի. Չնայած նրան, որ սա եղել է ազնիվ ջանք Վան Sant, ճակատագրի հեգնանքով, ի վերջո, այն տառապում է նույն անփութություն, որի հետ Նորմա Bates էր չարչարված: The `միտքը« Ֆիլմի բաժանված էր. կես էր Hitchcock, կես Van Sant: Իսկ երկուքը, թեեւ հանդիպում է ունեցել, պետք չի լինի պարտավորված. Van Sant, նույնիսկ աշխատում է բուն սցենարի, ավելի լավ կլիներ դուրս դարձնելով իր film-- ամբողջ ճանապարհը through--, այլ ոչ թե փորձում է կրկնօրինակել, թե ինչ Hitchcock արեց որոշակի տեսարաններ: Բացումը կրակոցի ֆիլմի, օրինակ, եւ հատկապես `ցնցուղ« տեսարան, թերեւս, մեկն է առավել հայտնի տեսարանների պատմության կինոյի: Պատճենահանման Հիչքոք, է կրակոցներով փնտրում ուղղակիորեն մեջ հեղեղի գլխին մեկի արտահոսքի, եւ օգտագործելով նույն `skree! skree! skree! հնչի effects-- նույնիսկ որպես հարգանք դեպի Hitchcock-- կրկին, միայն շեղվել է պատմությունը: Եվ, եթե դուք գործոն է կատարման Վիլյամ Հ Macy (որպես Անձնական Eye Arbogast), դուք պետք է եւս մեկ պառակտման է psyche է ֆիլմի. Macy մի զարհուրելի actor-- մեկի լավագույն բնույթի դերակատարների Business, եւ նրա ելույթը այստեղ է գերազանց. բայց որպես լավ, քանի որ դա, վերաբերմունքն ու առաքման են մաքուր Դավիթ Mamet (ում հետ նա աշխատել է բազմաթիվ անգամ), եւ առերեւույթ համատեքստից դուրս, թե ինչ Van Sant է անում: Այնպես որ, ֆիլմը քամիների հետ եռակի անձի անկարգության: Հիչքոք, Van Sant եւ Mamet. Ես զգացի, ինչպես ես էի հետեւում `տունը բարի կամքի Psycho Խաղեր. <br /> <br /> Քանի որ ներկայացումները գնալ, Macy է եղել, քանի որ ամուր, քանի որ նրանք գալիս են, եւ Anne Heche (Marion, Կռունկ) արել լավ աշխատանք ստեղծելու ինքնատիպ բնույթ, փախչում է թակարդ փորձում իմիտացիա Ժանետ Leigh. Թույլ հղումներ էին Viggo Mortensen (Sam), որը կատարվում MARION ի ընկերոջ այնքան smarmy եւ տհաճ դա արել եք զարմանում, թե ինչու նա ոչինչ անել նրա հետ է առաջին տեղը. եւ Vince Vaughn, ով է, այն որպես նրբորեն, որքան possible-- էր պարզապես սարսափելի, քանի որ Norman Բեյթսը: Նրա ողջ կատարումը էր, որ դերասանի դեր (եւ ոչ թե շատ համոզիչ է, որ). ազդում թուլամորթ mannerisms եւ punctuating իր ելույթն `ինքնաբուխ» bursts եւ մոլագարի ծիծաղի կատարեց իր Norman ավելի շատ ծաղրանկարի, քան բնավորության, ընդհանրապես անհավատալի եւ հավակնոտ. Այն տվել է ֆիլմի զգալ մի reenactment է `Ճշմարիտ միջադեպի 'Դուք տեսնում է հեռուստատեսային շոուի. դա կլիներ ամբողջությամբ համահունչ ճշգրտություն է ֆիլմի կտրել հեռու Norman նստած մենակ իր հյուրասենյակում մի հարվածով մի սթափ-faced Փիթեր Graves, intoning, `Այդպիսին էր միտքը, փաթեթը Norman Bates, որ ճակատագրական անձրեւոտ գիշեր, երբ Marion, Crane դուրս իր մեքենայից եւ իր life-- «Այն աջակցում է Դերերում ներառում Ջուլիանա Մուրին (Lila), Ռոբերտ FORSTER (Դոկտոր Simon), Ֆիլիպ Baker Hall (Շերիֆ Al պալատներ), Anne HANEY (տիկին Chambers ), Չադ Everett (Tom Cassidy), Rance Հովարդ (Պարոն Lowery), Ռիտա Ուիլսոն (Caroline), Ջեյմս Remar (պահակախմբի) եւ Ջեյմս LeGros (Charlie մեքենայի դիլեր): Եթե ​​այլ բան, Van Sant ի `հոգեբանական» է հետաքրքրությունը, որը ցույց է տալիս, որ ունենալով լավ տնօրեն է, հիմնականում գերազանց է տրված եւ մի սցենար, որը ապացուցված ապրանքաշրջանառությունը անպայմանորեն չի ապահովագրել է հաջողություն. Շնորհվել, այսօրվա դարաշրջանում psycho-շաղակրատել, `ամերիկյան Հոգեբանական» եւ Հաննիբալ lecter արդյունավետորեն վերցրել է ծայրը դուրս է բնույթի նման Նորման Bates չափով. բայց կա դեռ մի եզակի մտերմություն տվյալ պատմությունը միջեւ հարաբերությունների Norman, իր մոր եւ նրա զոհերի որ ընդմիշտ կմնան ժառանգաբար խանգարում եւ սարսափելի. բայց Van Sant անկարող է փոխանցել այդ զգացումը վախի, որ կոկորդ-clenching վախ, այս ֆիլմը: Եթե ​​երբեւէ եղել է ֆիլմը, որը պետք է հատկացվել ուղիղ-ի video, սա այն. Ավելի լավ է, ունեցել է դա երբեք չի ծնվել: Ես գնահատում այս մեկը 2/10