Okay, այնպես որ, Գաս Վան Sant ցանկացել է վերանորոգել Psycho գույնի, որպեսզի նա կարող է բերել այն ժամանակակից լսարանների, որոնք պետք է հավանաբար, գնում է սրտի կաթվածից, եթե նրանք երբեւէ ստիպված են տեսնել ֆիլմ է սեւ եւ սպիտակ, իսկ նրանք մոռանում են, որ երկուսն էլ « բարեհամբյուր »եւ« Շինդլերի ցուցակը »են նկարահանվել է սեւ եւ սպիտակ, եւ մեծ են ֆիլմերում: <br /> <br /> Ցավոք, նույն նեղմիտ մարդիկ, ովքեր չէին ցանկանում են տեսնել մի մեծ ֆիլմ միայն այն պատճառով, որ դա սեւ եւ սպիտակ են նույն մարդիկ, ովքեր չէին նման «Psycho», այնուամենայնիվ, քանի որ այն չունի սպանության կամ sex տեսարան յուրաքանչյուր երկու րոպե. Եւ սպանությունները չեն, սարսափելի արյան / փորոտիք / խոցել / ոսկոր-snapping որ մարդիկ սովոր են են, որ տեսել «Halloween», «Ուրբաթ 13-րդ» եւ «Մղձավանջ մասին կնձնի փողոցում»: Սա է պատճառը, որ remaking «Psycho» գրեթե այնպես, ինչպես որ այն ի սկզբանե եղել վիճակված է ոչ թե աշխատանքի, քանի որ դա, իրոք, միայն հետաքրքրություն է մարդկանց, ովքեր երկրպագուները բնօրինակի. Բոլորն էլ պարզապես հետեւում է այն ալիքը նրանց նկատմամբ, մինչեւ հաջորդ «Ճիչ» հետեւանք դուրս է գալիս, եւ այդ իսկ պատճառով, նրանք պետք է հիասթափված. «Psycho» հենվում է անորոշ եւ mystery մասին, ոչ թե արյան ու փորոտիք. (Եվ հենց այնպես, ոչ ոք չի մտածում, որ ես պետք է լինի ավագ քաղաքացի, եթե ես նման ավելի հին ֆիլմերից, թույլ տվեք սահմանել ռեկորդ ուղիղ, ասելով, որ ես եմ 21) <br /> <br /> Այսպիսով, եթե անում ֆիլմը գույնի էր ամբողջ որ Van Sant ցանկացել է փոփոխության, ինչու չէ, պարզապես colorize ֆիլմը եւ rerelease այն. Ես նկատի ունեմ, թե ինչ իմաստ ունի remaking մի ֆիլմ, եթե դուք չեք պատրաստվում փոխել * ոչնչով *. Գոնե ես արել էր իր սեփական ռեժիսորական պատասխանը ուղարկված չէ դրա վրա, այլ ոչ թե պարզապես պատճենահանում Հիչքոքի, կամ նույնիսկ ավելի լավ է, վարձել է նոր գրող է հարմարվել նոր սցենար է բուն «Psycho» գրքի շնորհանդեսը: Սակայն թվում է, որ Վան Sant չի կարող որոշել, թե արդյոք նա ուզում է վերանորոգել «Psycho» *, թե *, թե ոչ: Սա պետք է լիներ, որ ամեն ինչ, կամ ոչինչ նախագիծը, կամ վերանորոգել ֆիլմը ճիշտ կամ այլ կերպ վարվենք, բայց քանի որ կանգնած, սա ֆիլմ է, մոտ 95% նույնն է, բայց մի քանի անդրադառնում նետում է, որ չեն կարծես որեւէ նպատակ , Ինչպես, օրինակ, Norman Մաստուրբացիա, իսկ նա լրտեսներ է Marion undressing: Այն չի ծառայում են հողամասի բնավ, եւ միակ պատճառը, որ նա դրեց այն էր, քանի որ նա * կարող է *. Նա ցանկացել է ասել, «Հանգույց չէր կարող ցույց տալ մարդկանց, վեբկամ, 1960 թ., Այնպես որ ես պատրաստվում եմ անել դա»: Գոռում-գոչյուն, մեծ գործարք, ինչպես ես, այնպես ցնցված էր, տեսնելով որեւէ մեկը masturbate է. Եվ այն, ինչ երկրի վրա էր կետն է միայնակ շրջանակ կադրերը ամպերի եւ գյուղատնտեսական կենդանիների spliced ​​մեջ սպանությունների տեսարանների. Եւ ապա նա թողնում * դուրս * կարեւոր տեսարան, որտեղ Lila եւ Sam հանդիպելու Sheriff դուրս եկեղեցին. <br /> <br /> Plus, օգտագործելով գրեթե ճշգրիտ նույն սցենարը, ամբողջ ֆիլմը, կարծես մի քիչ ժամանակավրեպ: Բացմանը վարկերը ասում են, որ այս տարվա, 1998 թ. Հետո ինչ, ինչպես MARION 60-ish փնտրում հագուստով կամ հովանոց նա իրականացնում է նրա հետ: Ինչու են Marion, եւ Sam ունենալ իրենց trysts մի հյուրանոցի սենյակում, երբ այս օրերին ոչ ոք կարող է ցնցված է, թե ինչ են նրանք անում: Ինչու են ոչ օդափոխիչներ է Marion ի գրասենյակում: Ինչու է Բեյթսը Մոթել ունեն ոչ tv ի սենյակներում, եւ ըստ երեւույթին ոչ ավտոմատ դռների կողպեքները: Ինչու է Շերիֆ պետք է խնդրել օպերատորին հետ իրեն կապող Bates մոթել. Սա էր պատճառը, որ, օգտագործելով ճշգրիտ նույն սցենարը, դա սխալ էր, - պարզապես փոխելով մի քանի խոսք այստեղ, եւ այնտեղ չի եղել բավարար է արդիականացնել այն: Այն պետք է մի ամբողջ մոտեցում: <br /> <br /> Չնայած Vince Vaughn դարձան լավ կատարման, ինչպես նաեւ Norman, նա պարզապես չէր, կարծես ճիշտ մասի. Մի մասը, թե ինչ է արել բնօրինակ «Psycho», այնպես սողացող էր, որ Norman ունեցել այդ անմեղ, տղա-կողքի որակը, այնպես որ ոչ ոք չէր կարող հավատալ, որ նա կարող էր նման սարսափելի հանցագործությունների: Հետ Vince Vaughn խաղում հայ, մեկը, իրոք, զարմացած է, որ Նորման էր պսյչոպատհից մարդասպան. <br /> <br /> Որ ասաց, ես կարող եմ հասկանալ, որ Գաս Վան Sant էր ակնհայտորեն համակրում է բուն «Psycho» ֆիլմի, եւ ցանկացել դա լինելու է տուրք. Սա ոչ մի վատ ֆիլմ, սակայն խնդիրն այն է, որ դա կարող է լինել որոշ մարդկանց միայն ծանոթացնում «հոգեբանական»: Ես, իրոք, կարծում եմ, որ դուք պետք է տեսնել այս ֆիլմը, միայն այն դեպքում, եթե դուք տեսել բնօրինակը: Քանի որ ես եմ մի երկրպագու ոչինչ անել «հոգեբանական,« Ես գնել օգտագործված պատճենը վերանորոգել, որը ես կարող դիտել երբեմն. Բնօրինակը ֆիլմ էր ֆիլե մինյոն, իսկ վերանորոգել է համբուրգեր. Բայց նույնիսկ ֆիլե մինյոն կստանային ձանձրալի, եթե դուք ունեցել այն ամենօրյա, այնպես որ դա հաճելի է ունենալ Համբուրգեր մեկ անգամ մի որոշ ժամանակ, մի փոփոխության.