Սկսեմ, ասելով, որ այս դարձրած տարբերակը մեծագույն երբեւէ ստեղծված ֆիլմերի «Psycho» (1960 թ.) Եղել է ոչ այլ լավ օրինակ է վատ ուղղությամբ, աղքատ դերասանական եւ աղքատ մեծամասնությամբ. Լավագույն միջոց է նկարագրել այս ֆիլմը, ըստ համեմատելով այն քայլ առ քայլ, գործելով գործող եւ գործընթացը կողմից գործընթացի բնօրինակի. <br /> <br /> Ալֆրեդ Հիչքոք, մեկը մեծագույն ռեժիսորներ երբեւէ ապրած, մտադրություն է ունեցել նկարահանել բնօրինակը սեւ ու սպիտակ, չնայած առկայության գույնի այդ ժամանակ: Okay, մարդիկ 1960-ին կարող են օգտագործվել է արյունահեղության կամ սարսափազդու տեսարանները, որքան որ մենք ենք այսօր, սակայն դա չի խանգարում, մարդկանց, սիրել եւ ստանալու առաջադրվել է 4 Օսկարի: Gus Վան Sant ունեցել բացարձակապես ոչ մի պատճառ ազատ արձակել սա գույնի, բացառությամբ, որ տարին եղել է 1998 թ .: Ինչ պետք է լիներ իրատեսական է գույն չէր: Հետո ցնցուղի դեպքի վայր Նորման լվանում է իր ձեռքերը, դա հեշտությամբ comprehendible որ այն, ինչ օգտագործվում է արյան նայեց նման ինչ կարմիր մեղրամոմ. Մի անգամ նա լվանում դուրս է արյան նրա ձեռքը կարմիր գույն. <br /> <br /> Օգտվողի գործող, գուցե այնտեղ չէր կարող լինել ավելի լավ Դերերում Janet Leigh եւ Anthony Perkins original. Perkins պիտանի լավ է Norman, եւ նա էր աներեւակայելի բնական է, երբ նա ժպտում է եւ խոսում է օտարականի: Ցնցում ուզում էի մի գեղեցիկ եւ լավ դերասան եւ այն աշխատում է միայն տուգանք. Այս տարբերակը, ես անձամբ կարծում եմ, որ Vince Vaughn նայեց կատարյալ եւ գեղեցիկ եւ ուժեղ է խաղալ Norman դերը, ցավոք, նրա պաշտոնակատար էր, ոչ պակաս, քան սարսափելի. Ի մոթել գրասենյակում, որտեղ Նորման եւ Մերիոն ունեն երկար զրույց, նա ուներ զրոյական արտահայտությունը իր դեմքը եւ նրա ձայնը եւ դիմակայել երբեք չի փոխվում ողջ. Ի բնօրինակից `նույն վայրում, երբ գժանոց նկարագրված, մենք կարող ենք հստակ տեսնել, որ հանկարծակի փոփոխությունը արտահայտվելու վրա Perkins դեմքին, եւ նա նայում scaringly զայրացած թեեւ չի ագրեսիվ: Vince Vaughn այստեղ աշխատում են ամբողջ խոսակցությունը, ինչպես նա պարզապես ստիպված է իր տողերը անգիր. Կրկին, սարսափելի պաշտոնակատար. Նույնը Anne Heche: Ի բացման դեպքի վայր է բնօրինակ, մենք կարող ենք տեսնել, թե ինչպես է լարված մնալ, եւ նյարդային: Marion (Janet) այն է, երբ նա մղում է Phoenix. Նա ուրախ էր ստանալու գումար, սակայն, միեւնույն ժամանակ, վախենում է կյանքի համար. Դա այն է, թե ինչ եմ անում գործող. Ի վերանորոգել, Heche չունի նշաններ վախի եւ նա ժպտում պարբերաբար ստանալու համար գումար. Ես չեմ կարծում, որ որեւէ մեկը կարող է լինել «երջանիկ ու ժպտում», երբ նրանք պարզապես գողացել $ 400000, իսկ ամբողջ պետություն ոստիկանությունը նրանց ետեւում. Ի ցնցուղ դեպքի վայր, Janet բնօրինակը grips վարագույրը, ստացվում են եւ մահանում ստանալուց հետո դանակահարել են: Ի վերանորոգել, Heche ստանում դանակահարել է, ստացվում է շուրջ, ապա sways այլ ճանապարհ, ունի մի անխելք արտահայտությունը իր դեմքը եւ կարողանում է մեռնել մեծ ջանքերի: Կրկին, սարսափելի պաշտոնակատար. <br /> <br /> Կան նաեւ որոշ հատուկ փոփոխություն այս ֆիլմի ից բնօրինակը, որը կարծես թե ոչ մի կապ չունեն, ինչպես նաեւ հողամասի գծի եւ շարունակվող իրավիճակի. Դեպքի վայր, որտեղ Arbogast ստանում սպանված, երկու տեսարաններ վառվել միջեւ խոցում. Մեկը մի մերկ կնոջ, իսկ մյուսը, մի ոչխարների: Շատ մարդիկ, այդ թվում, ինքս ինձ են ոչ թե վստահ է, թե արդյոք երկրորդ տեսարան ցույց է տվել ոչխար կամ կով կամ ինչ էլ որ լինի: Թե ինչ երկրի վրա է գազան կամ մերկ կինը պետք է անել է քննիչին սպանության! Այդ փոփոխությունները էին պարզապես անտեղի եւ ավելորդ: Կան մի քանի փոփոխությունների ավարտվող դեպքի վայր, ինչպես նաեւ: <br /> <br /> Թույլ տվեք ավելացնել որոշ (եւ միակ) դրական միավոր հետ միասին, որոնք. Ես զգացի, Ջուլիանա Մուրը արել իր գործը լավ եւ խաղում լավ բնույթ Լալայի: Եւ Ուիլյամ Macy վարվեց նաեւ, որ եղել է գրեթե թե ինչպես Arbogast կերպարը, պետք է խաղացել: <br /> <br /> Շատ տարածված է մարդու գիտելիքները, որ նպատակը եւ մտադրությունը ֆիլմ վերանորոգել այն է, որ ներկա սերունդը տեղյակ է ֆիլմի որ ունի լավ դասական հողամասի գիծ, ​​եւ փորձում այն ​​դարձնել տեսք ավելի լավ, քան բնօրինակը: Եւ եթե ինչ-որ բան տեղի է ունեցել այստեղ, ըստ նրա, ինչ ես պարզապես ասել, որ դա ուղղակիորեն հակառակն է: Ցավոք, շատ մարդիկ ինձ նման չէին տպավորված դիտելուց հետո այս ֆիլմը, եթե մենք եկել է իմանալ, որ գոյության անմոռանալի օրիգինալ տարբերակով: <br /> <br /> Խնդրում ենք չեն դիտել այս ֆիլմը, դա ոչ մի տեղ մոտ բնօրինակը եւ օրիգինալ միշտ կմնա մեկը լավագույն երբեւէ ստեղծված ֆիլմերից, եթե ոչ լավագույնը: