OK, առաջին հերթին, ովքեր իրենց ճիշտ մտքում պիտի շինել Հիչքոք եւ երկրորդը, ովքեր դա անել նկարահանվել է կրակոցի. Ես ընդունում եմ, մտադրություն չունեն երբեւէ Դիտելով այս ֆիլմը հենց այդ պատճառով: Բնօրինակը Psycho մեկն իմ սիրած ֆիլմերից երբեւէ, եւ դա միայն թվում էր, ինչպես մի արժանապատվությունը նվաստացնող պատճենը դրա: Ես արել նայում, որովհետեւ իմ ընկերուհին ցանկացել է համեմատել այն բնօրինակի եւ մենք երկուսս էլ համաձայնել պակաս, քան հինգ րոպե է այս crap, որ դա եղել է սարսափելի. Առաջին, ինչպես նշել է, որ նրանք դա արել է նկարահանվել կրակոցի. Որտեղ է հարազատություն: Թե ինչու վերանորոգել մի ֆիլմ, որը գրեթե կատարյալ է հենց ճանապարհը դա արվել է առաջին անգամ: Թե ինչու վերանորոգել այդպիսի ֆիլմ է սկսել. Եթե ​​դուք պատրաստվում են վերանորոգել ինչ - որ բան, վերանորոգել մի բան, որ չի աշխատում, եւ այն դարձնել ավելի լավը! <br /> <br /> Երկրորդ, նրանք օգտագործվում են ճշգրիտ նույն սցենար է 1960 տարբերակի: Այդ երկխոսությունը այլեւս չի աշխատում: Այն աշխատում է տուգանք եւ հնչում կատարյալ է 1960 տարբերակի, բայց տարօրինակ է թվում, եւ անբնական դուրս գալու ժամանակակից դերասանների: Ինչու չէ, թարմացնել երկխոսությունը. Ցնցում չի գրել սցենար, դուք կարող են վերագրվել. <br /> <br /> Այս ֆիլմը մի շատ լավ տաղանդը եւ նրանք իզուր են իմիտացիա օրիգինալ դերասանների: Որ դերասանը, ով խաղացել է մեքենան վաճառողն թվաց, որ նա պարզապես խաղում Ջոն Անդերսոնի կատարումը, քանի որ մեքենայի վաճառողն բնօրինակի. Բոլոր դերասանները թվաց միակ ուղղությամբ են տվյալ էր լինել կերպարների օրիգինալ ֆիլմի: Vince Vaughn կարող էր մի քիչ creepier քան Anthony Perkins, բայց անում է, որ դուք կորցնում համակրանքն դուք պետք է ունենա համար Norman: Ունենալով Norman Մաստուրբացիա, իսկ հետեւում, Marion, մաստուրբացիա պատրաստվում էր շատ հեռու է եւ կորցրել է անմեղությունը բնույթի, որ ես կարծում եմ, որ Թոնի Perkins գրավել այնքան լավ իր կատարումը. Viggo Mortensen ի շեշտ էր annoying եւ Ռիտա Վիլսոնը եղել է շատ ծեր է խաղալ Caroline. Նրա գծերի դուրս է եկել ճանապարհի, քանի որ ինչ - որ մեկը հուսահատ, այլ ոչ թե պարզապես երիտասարդ եւ զվարճալի նման Պատրիսիա Հիչքոք կատարումը: <br /> <br /> Միակ դրական բանը, որ տեսա ֆիլմի մասին էր, որ Գաս Վան Sant կարողացել է բացել ֆիլմը, ինչպես նաեւ կրակոցի հանգույց էր նախատեսված: Ցնցում ցանկացել է բացել `1 երկար կրակոցի պատրաստվում է Phoenix, բայց չի կարող այն ժամանակ, այնպես որ նա ստիպված էր լուծել մի շարք կրակոցներով խաչաձեւ լուծարվել միասին. Այս ֆիլմը կատարել է այդ տեսլականը ուղղաթիռ կրակոց պատրաստվում է պատուհանից հյուրանոց. Դրանից հետո, թեեւ ֆիլմը դարձել է անարժեք վատնում ցելուլոիդը: <br /> <br /> Եթե դուք հետաքրքրվում, թե ինչպես պետք է ոչնչացնել մի հրաշալի ֆիլմը, դիտել այս, բայց չեն ցանկացած հանգամանքներում դիտել ԱՌԱՋ դուք դիտել բնօրինակը. Սա խունացած պատճենը բնօրինակի եւ երբեք չպետք է լիներ կանաչ լուսավորված. Մնում է մագիստրոսի ֆիլմում, այլ ոչ թե իմիտացիա: