CHE! Սա մի վատ ֆիլմ է եւ արժանի է այն հեղինակությունը, որպես ոչ միտումնավոր զվարճալի ֆիլմի. Այն տեւում է մի լուրջ առարկա եւ նվերներ այն նման է ծովի ափին Notes տարբերակի կամ դասական Comics, քանի որ չկա ավելի զգացմունք կամ պատշաճ պատմողական - պարզապես էպիզոդիկ հատվածներին stitched միասին հիմնականում հիմար »իրական պատմություններ» relayed մի շարք yutzes: <br /> <br /> Սա արժանիորեն քամահրէին ֆիլմը, քանի որ այն թույլ է գրված եւ գործել: Սակայն այն, ինչ ես գտա շատ հետաքրքիր ֆիլմի մասին է, նրա ակնհայտ գեյ ենթատեքստն: Փոխարեն ՉԷ Գեւարայի անավարտ եւ Ֆիդել Կաստրոյի աշխատում դեպի կոմունիստական ​​Կուբայում, նրանք կարծես թե ավելի շատ գեյ քանի - ի հետ Che կեցվածքին ամաչկոտ եւ սառը եւ Ֆիդել որպես եռանդուն սիրահար. Կրկին ու կրկին, ֆիլմի առատ գծերի, ինչպիսիք են, երբ Ֆիդել implores Չե «Կուբան կարիք ունի ձեզ .... ես պետք է ձեզ !!": Ես վստահ չեմ, եթե ստուդիա նախատեսված այս միասեռական ստորջրյա հոսանք, բայց դա չի կարող ուղեղի վիրաբույժ է ճանաչել այն: Ես շատ զարմացած է, որ այլ reviewers չի մատնանշել այդ դուրս. Սակայն, եթե դուք հիշում եք, երբ դուք դիտելու ֆիլմը, այն կազմում դիտարկելով շատ ավելի հետաքրքիր է եւ նույնիսկ զվարճալի: <br /> <br /> Վերջնական note. Վերջին տարիներին, Che եղել է շատ ձեվավոր, նույնիսկ մի նորաձեւության հայտարարություն դիզած ուղեղի մեռած պատանիների, ովքեր չունեն պատկերացում, թե ով է նա էր, կրելու վերնաշապիկներ emblazoned իր դեմքը: Հաշվի առնելով, որ նա եղել է մրսկան մարդասպան եւ nihilist (տարօրինակ համադրություն համար բժշկի), այս նոր ակնածանքը համար մարդ է համախառն: Ինչ են անելու նրանք հաջորդ, դնում Հիտլերին կամ դոկտոր Mengele շապիկների եւ պաստառների? !!. Նույնիսկ կոմունիստների խղճմտանքին պետք է ցնցված է արյունահեղությամբ Գեւարայի պատասխանատու էր, եւ ես գտնում եմ, որ հեգնական է, որ մարդիկ, համակարգիչներ են հաղթահարելու մի մարդ, ով կարող է, ամենայն հավանականությամբ, արդեն սպանեց նրանց տրվում կես հնարավորություն! <br /> <br /> Հաշվի առնելով, թե ինչպես հիմար եւ ոչ միտումնավոր զվարճալի այս ֆիլմը, դա ոչինչ չի անում շարունակել այն ուղերձը, որ Guevara էր ոչ հերոս. Ես կուզենաի տեսնել իրատեսական ֆիլմը արել իր կյանքի հետ լավ ու վատ, այլ նաեւ, ինչպես երկխոսության եւ հողամասի, որոնք չեն, ըստ երեւույթին, ստեղծվել է շիմպազեներից!