Ես գուշակել իմ ամենամեծ սխալն այն էր, դիտելու այս վերանորոգել '95 «Piranha" back-to-back Ջո Դանթե ի '78 բնօրինակից: Ես նույն անցյալ շաբաթ «The omen»: Զարմանալիորեն, հետեւում է վերանորոգել իրավունք հետո '76 բնօրինակ, իսկապես ինձ գնահատում են 2006 տարբերակ բավականին քիչ տարբեր պատճառներով. <br /> <br /> Սակայն այս մոտեցումը տեսակ դերեւ է '95 Piranha տարբերակով: Այն ընդլայնումն է այն փաստը, որ դա, իրոք, հանդիսանում է փոքրագույն նկար. Այսինքն, '95 տարբերակն ավելի կամ պակաս ճշգրիտ նույն ֆիլմի, քանի որ այն պատմում է նույն պատմությունը եւ հետեւում է այն գործնականում տեսարանը առ դեպքի վայր (միայն Barabara STEELE բնույթի եւ ռազմական միջամտության դուրս են գրվել է): Բայց կինոարվեստին չէր, քանի որ լավ. Պաշտոնակատար էր ավելի վատ էլ. Հատկապես Ալեքսանդրա Փոլ (խաղալով Heather Menzies 'բնույթ) ցույց տվեց ինձ կրկին, թե ինչ սարսափելի դերասանուհի նա է. Bradford Dillman (սկսած '78 տարբերակի) ունեցել է իր Charlton Heston գործելակերպը պատրաստվում, որը եղել է ծիծաղելի, մինչդեռ '95 տարբերակում Վիլյամ Katt անում լավ աշխատանք է լինելու William Katt: Այնպես որ, ես չէի կարող մոռանալ նրան, իսկապես. Բայց ամբողջ Դերերում բավականին շատ ցածրորակ եւ միակ արժանի միջոցառումը հայտնաբերումն Ջեյմս Կարեն ( «Վերադարձ Living Dead", մասերը 1 & 2) է Cameo: Ջոն Կարլ Buechler ի մակիաժային բարդություններ են ոչ թե որպես կոկիկ, քանի Ռոբ Bottin ի: Երաժշտական ​​հաշիվը ունեցել որոշակի մատանին դրան, բայց Պինո Donaggio ի հաշիվը շատ ավելի հիշարժան բնօրինակը: Այնպես որ, այս բոլոր թերությունները, իրոք փայլեցաւ միջոցով ունենալու պարզապես կրկին դիտեցին բնօրինակը նաեւ այս կրկնակի օրինագծի. <br /> <br /> Քանի որ Սքոթ Պ Levy ի վերանորոգել չի հետեւում Դանթե ի բնօրինակ, ես կռահել, որ զվարճացնող բավական է նստել միջոցով , թեեւ դա բացակայում է սրամտությամբ Dante- ի բնօրինակը ունեցել: Բայց այն, ինչ իրականում կատարվում է ինձ դուր չի գալիս չգանձել տարբերակը շատ է, այն փաստը, որ մի քիչ շատ է ֆոնդային կադրեր է առաջին ֆիլմի էր կրկին օգտագործվել ընթացքում Piranha հարձակման տեսարանների: Ես երբեք նման, երբ կինոգործիչները դա անել, (եւ ես չեմ խոսում այն ​​մասին, օգտագործելով Տեսանյութում համար flashbacks կամ այլ հարգելի պատճառներով): Ես նկատի ունեմ, եթե դուք չունեք բյուջեն (կամ երեւակայությունը) է գալ նոր նկարահանած նյութի, ապա Pete հանուն, չեն անում frickin 'վերանորոգել: Բայց Roger Corman արտադրվել է այս (էժան) վերանորոգել, այնպես որ, ես գուշակել եմ, չպետք է լինի, որ զարմացած մասին Կրկնական օգտագործման կադրեր. <br /> <br /> Եթե դուք որոշել է հետեւել «Piranha", ապա համոզվեք, որ դա եղել է, իսկ քանի որ դուք տեսել բնօրինակը: Դուք կարող եք վայելել այս վերանորոգել մի քիչ ավելի, ապա. Եվ ախ, այո, որ թույն քիչ կանգառը միջնորդությունը արարած է բնօրինակի է տեղ է գտել այս ֆիլմում, քանի որ պետք է սպասել: Բայց այն, ինչ ավելի վատ է, կան նաեւ ոչ մի իգական մերկություն այս մեկը (դիտել բնօրինակը իսկապես ուներ բավական որոշ հետույք, կրակոցներ գնում դրա համար, եւ այդ սեւահեր աղջիկ բացման-դեպքի վայր նույնիսկ պատահաբար քաշեց իր ներքնազգեստ, մի քիչ ներքեւ շատ հեռու է, երբ հեռացնելով նրա ջինս!). Գործիչներ, քանի որ դա '95 տարբերակը կատարվել է հեռուստատեսությամբ: