Irwin Allen, անցյալը վարպետ cinematic schlock, քաշեց դուրս բոլոր կանգառներ ՎՈՅԱԺ Է ներքեւի մասում, ծովի. A վատ տարիքի Վալտեր Pidgeon, ով է իրականում կարող են եղել մեռած է, երբ նա խաղացել է այս դերը, այն է, որ հրամանատար ատոմային սուզանավ է, որ պետք է լինի չափը Empire State Building- ը: Յուրաքանչյուր սենյակ է հսկայական եւ ոմանք նույնիսկ հայտնվում չունի առաստաղներ: Դուք կարող եք ամանի եւ անցկացնել պաշտոնական գնդակը միաժամանակ որոշ այդ սենյակներում: Ենթակետը, որը կոչվում է Seaview, այն է, իր օրիորդական հաշվով, երբ բոլոր դժոխք խախտում թույլ է: Van Allen ճառագայթային գոտի catches կրակ, եւ Seaview պետք է գործարկել մի հրթիռ մեջ գոտու կողմից որոշակի ժամանակ, կամ աշխարհը կնվազի գլոբալ տաքացման flames! Երկայնքով համար լողալ մի փունջ իսկապես սարսափելի բնույթի դերասաններ, շատերը պարտք է հեռուստատեսությամբ: Սա ստիպում է նրանց հեռուստատեսային hack-տեխնիկական առաջադրանքների. Ամենավատն այն է, հավանական է, որ խեղճ մարդու Stella Stevens, Բարբարա Eden, որպես ռազմածովային քարտուղար, քամած մեջ շատ-քիփ հագուստ, մարզական բարձր կրունկներ եւ գործող նման նա հայտնվելով մի լողափ կուսակցության կինոնկար: Գուցե այն պատճառով, որ Frankie Ավալոն է նաեւ երկայնքով համար լողալ. A վատ տարիքի Ջոան Fontaine, գրեթե անճանաչելի այստեղ, խաղում այցելած բժիշկը մեծ վատ գաղտնի, բայց ճշմարտության որը հոգ է տանում. ՎՈՅԱԺ է իսկապես վատ ֆիլմ ակնհայտ է արել փոքր երեխաների համար, բայց այն, ինչ երեխան պատրաստվում է նստել համար անվերջ կրակոցներով մի մանրանկարչության Seaview մոդելի շարժվում կրկին ու կրկին աջից ձախ ամբողջ էկրանին, թե ինչ է ակնհայտորեն ստուդիա բաք: Չկա ոչ մի տեսարան, որտեղ մենք հավատում ենք, որ այդ folks են իրականում երկայնությամբ մի ենթահանձնաժողով: Երբ Seaview ցնցումները, որ դերասանները պոռթկում իրենց մոտ, երբեմն հակառակ ուղղություններով են իրար: Պարզապես նման է հին բարի Star Trek հեռուստահաղորդումների շարք, երբ կամուրջը ցնցումները: Եթե ​​ճիշտ եմ հիշում, ոչ մի ձուկ կամ ծովային արարած, որը երեւում բացառությամբ ութոտնուկ, որը վայրկենապես latches վրա ենթակետի, թեքվել է 20000 Մրցաշարեր տակ ծովը. Ութոտնուկ, եթե դա եղել է իսկական էր, հավանաբար, մոտ մեկ ոտքով երկար եւ այն ցույց է տալիս. Ավելի վատ է, երբ folks են կանգնած է Seaview ապակեպատ քթի, օվկիանոսում, նրանք ենթադրաբար հետեւում ակնհայտորեն Թ ներգրավելու անտեսանելի Air գուլպաներ spouting փուչիկները, հավանաբար, նկարահանվել է ձկան տանկի. Դուք երբեք չեք տեսել ավելի մեծ փուչիկները ձեր կյանքում. Դուք ուզում մտածել այդ փուչիկները միայնակ ջարդել անիծված ենթահանձնաժողովներ է կտորների. Ցավալի է, որը վատ տարիքի Պետրոսը Lorre է նաեւ երկայնքով համար լողալ. Մոտ վերջում, երբ հակահրթիռային մտնելով բոցավառ գոտին, Lorre է տեսել խանդավառությամբ շնորհավորում է Pidgeon իսկ բոլորն էլ դեռ սպասում են իրենց թելադրանք սկսել թափահարում ձեռքերը եւ լիովին ապավինելով իրար հաղթանակով: Մեկ-վերցնես տեսարան, եթե ես երբեւէ տեսել. Թե ինչ է stinker: Դա նույնիսկ լավ է ծիծաղել. Stick լուռ վազում.