Ես, իրոք, ուզում եմ այս ֆիլմը: Մեծ գցել Walter Pidgeon դերում, որը հիշեցնում է մեզ, իր iconic »Forbidden Planet» Բարբարա Eden եւ Ռոբերտ Սթերլինգի, ինչպես նաեւ երիտասարդ սիրահարների, Frankie Ավալոն որպես musically հակված նավաստի (մի տղա է սուզանավ նավաստի), նույնիսկ Պետրոսն Lorre որպես գիտնական հետ քնքշություն համար Շնաձկներ. Գուցե դա լավ Kiddie ֆիլմ, բայց ես ունեի trouble արթուն մնալ: Lorre դաժանաբար լիովին: Կարծում եմ, նրան էր կարմիր ծովատառեխ, նման Pidgeon դուք ակնկալում նրան գուցե գնալ ընկույզ եւ փորձում է նետում հերոս կամ նրա gal է shark տանկի. Ոչ մի նման հաջողություն. Ի դեպ, թե ինչու կա մի shark տանկի վրա մի սուզանավ. Դա բնորոշ է ֆիլմի բացակայության ձգտումը. Նրանք բացատրել, թե ինչու Lorre քայլում է shark ետ եւ առաջ (այն պատճառով, որ մենք տեսնում ենք այն), այլ պարզապես ակնկալում է ընդունել այն փաստը, որ կա մի shark այս ենթահանձնաժողովներից ինչ - ինչ պատճառներով. «Research». Yeah, գիտնականները պնդում են, միշտ անում է, որ հետազոտական ​​իրերը, որոնք կարող են հասկանալ, թե դրանք. Իհարկե, եթե չլիներ մի shark, ով կսպանի չար հոգեբան տիկին (Joan Fontaine). Ես ցավում եմ, բայց նույնիսկ երեխայի ֆիլմերի 50s, որոնք ընդունակ են լինելու ավելի քիչ կանխատեսելի եւ, անկեղծ ասած, ապուշի (էլ չենք խոսում շահագործող): <br /> <br /> Առաջին 10 կամ 15 րոպե, իրոք, ստացել եմ իմ հույսեր է: Մեծ երգը երգել է Frankie Avalon. Pidgeon առաջատար Floyd է սափրիչը (Howard MCNEAR իրականում, կներեք Howie սիրեցի ya է «Blue Հավայան կղզիներ") եւ Ջոան Fontaine վրա ուղղորդված շրջագայության, զգույշ է բաց թողնել սենյակ հսկայական «ՆԱԽԱԶԳՈՒՇԱԿԱՆ» նշան դռան վրա, անցյալ Պիտեր Lorre հետ վերոհիշյալ Շնաձկներ , եւ այդ ժամանակ մենք տեսնում ենք մի ամբողջական էկրանի կրակոցի Էդեն թափահարում է իր moneymaker է Ավալոն ի կրքոտ horn խաղում: Որ ֆիլմը շատ արագ գնում հոսանքն ի վար այնտեղից: Չկա իրական բացատրությունը համար firestorm սպառնացող Երկրին, այնպես որ մի հստակ բացակայությունը դրամատիկ լարվածությամբ եւ ոչ չարագործ է boot. Փոխարենը Pidgeon կերպարը, որը պատրաստված մեջ անհաջող կարմիր ծովատառեխ vaguely է Աքաաբի սորտի (կարծում եմ "The Քեյնը խռովություն» էր դեռ թարմ մարդկանց մտքերում), եւ Fontaine կերպարը հանկարծ դառնում է չարիք առանց պատճառի վերջում: Օ՜, ես կարծում եմ, որ պատճառն այն է, որ դա անակնկալ հանդիսատեսի համար: Եւ դա տեսակ զարմանալի է, քանի որ միակ բացասական բան նա արել է խոսել վատ կապիտանի հոգեկան առողջության եւ այնտեղ դեռ ոչ մի պատճառ, թե ինչու է նա արել դիվերսիան հետո նա բացահայտվել է ոճրագործ. Շատ վատ արել եւ անհամոզիչ: The guy ով էր հոռետեսական Աստվածաշունչը ընկույզի ավելի լավ էր գոնե նրա կերպարը զգացում. <br /> <br /> Այսպիսով, ինչ կարող է գնալ սխալ. Անվերջ, անվերջ Scuba սուզվելու կադրերը. Ես երբեք չեմ հասկանալ բողոքը այդ տեսակի բան: A Հսկա կաղամարի հարձակումները նավը մեկ րոպե, պարզապես այնպես որ մի հրեշ է թատերական տրեյլերի. Գուցե, որ fooled որոշ մարդկանց մեջ, մտածելով, որ այն լինելու է ֆանտազիա արկածային ֆիլմը, այլ ոչ թե մի կես թխած անհայտություն ֆիլմի մասին ռազմական գիտնականների, ովքեր երբեք չեն սխալվում. Այո, թերեւս ամենավատն է, դա հազիվ մի ֆանտազիա ֆիլմ շատ ավելի քիչ է գիտության գեղարվեստական ​​ֆիլմ: Այն երբեք չի արել ոչինչ իմ երեւակայության, քանի որ ամբողջ նախադրյալ էր ոչ այլ մեկ այլ աղետների / Apocalypse եւ այդ կերպարները երբեք որեւէ փորձ զգացմունքները հրաշքով կամ բացահայտման. Ես միջոցով հետ Իրվին Allen. Ես երբեք չեմ սիրել իր հետագա ֆիլմերը, այնուամենայնիվ, սակայն այս մեկը ինձ հավակնում է Ժյուլ Վեռնի, երբ դա իրոք պարզապես հերթական բանաձեւը վարժություն աղետների Էսկապիզմի. Ամբողջ ֆիլմը պարզապես սպասում են, թե որն բնավորությունը կարող է անհավանականորեն դիմել չարը եւ մահանալ: Նա միշտ վարձել դերասան / դերասանուհի է հմայիչ եւ վայելչատես էկրանի Պերսոնա է խաղալ այդ դերերը, եւ դա է միակ տարրը, «անակնկալ» է գտել, քանի որ չկա տրամաբանություն է այդ կերպարների Թեմա. Ինչ մի սրտաճմլիկ ժամանակի վատնում այդ դերասանների: Ջորջ PAL-ի ֆիլմերը 100 անգամ ավելի լավ (միակը, որ կաղ էր եղել «Ատլանտա», որը, ոչ պատահաբար, եղել է առավել Allen-Esquire), լի հրաշքով ու հուզմունքով եւ կարծում եմ, որ դրա մասին. գաղափարներ! Այլ, քան մի քանի բարդություններ տեսարաններ եւ Բարբարա Eden, չկա ոչինչ տեսարժան այստեղ, իմ կարծիքով. Երեւի դա լավ զվարճալի նրանց համար, ովքեր գտնվում են դեպի աղետների ֆիլմերի, բայց ես կարծում եմ, որ նրանք մի խոռոչ եւ ձանձրալի ժանրի ֆիլմերում: