Կա մի շատ կրկնվող երկխոսության այս ֆիլմի մասին «ցուրտ կետերում» (Ազդանշանային ներկայությունը Հոգի) եւ կերպարների աղոթում են շրջապատում իրենց սպիտակ լույսի պաշտպանելու իրենց: Վերստեղծել զգացումը ֆիլմի, ես պիտի բազմիցս կատարել հիշատակումները ցուրտ կետերում ողջ այս վերանայման: I'e տեսել ավելի վատ ֆիլմեր, քան Սանկտ FRANCISVILLE փորձարկմամբ, բայց դա կարող է լինել առավել * forgettable * մեկն բոլոր ( «դա ստանում սառը!") Հիմնականում մոտ 20-somethings ծախսել գիշերը մի Haunted տունը. Սա նկարահանվել է որպես ենթադրաբար իսկական վավերագրական. Դա ակնհայտորեն ոչ թե իրական, բայց տունը չի պարունակում է որոշ սառը բծերը. SPOILERS- (քանի որ, եթե դուք չեք կարողանա կանխատեսել, առավել սյուժեի!): Ոչ շատ տեղի է ունենում այս ֆիլմում: Մենք ունենք դարերով սրբագործված սարսափ սխեմաների կատվի նետվելով դուրս թաքցնել մոտ սկզբում, որպես «Պրակտիկա» սարսափ է ջերմ մինչեւ հանդիսատեսին: Այն մարդիկ, թափառել շուրջ հետ լուսարձակներ, երբեմն մի պահ է հիշեցնել տունը, որ նրանք գալիս են Խաղաղության, որ խոսքը ոչ վնաս հասցնել հոգիների (կամ սառը կետերում) շրջանակներում: Այժմ եւ ապա դուռը չի կախել փակել եւ վախեցնել որեւէ մեկին. Իհարկե, Ouija խորհրդի կատարում է տեսքը. Նրանք զրուցել է Հոգու անունով "Charles": Մի աղջիկ ուտում Սենդվիչ ուտիճ դրա: Ավելի ցուրտ ԿԵՏԵՐ. Եւս դռների ճոճանակներ փակել եւ մի տղա գնում դուրս մասին scuff ձայնի դուռը: Scuff, scuff, - ասում է նա: Աստված իմ, ինչ-որ մեկը ասում է. «Շրջապատեք ձեզ սպիտակ լույսի ներքո»: Ես ընդունում կա լավ տեսարան է ձեղնահարկ (որտեղ մի աթոռ է նոկաուտի են մի ուրվականը), որը, իրոք, ինձ հանկարծակիի բերեց: Բայց մի կողմ ինչ-որ ծիծաղելի վատ երկխոսության, աթոռ տեսարան (փաստացի պառակտման երկրորդ, երբ այն նոկաուտի է, ոչինչ անմիջապես առաջ կամ հետո տվյալ պահին) միակ լավ բանը, որ այս ֆիլմի. Սակայն դեռեւս կան որոշ սառը կետերը Մականուն: Ի վերջո, ֆիլմը ավարտվում: Ոչ ոք մեռնում. Ոչ ավելի, Մանրամասնորեն անհրաժեշտ. Ես ոչ մի մեծ երկրպագու Blair Witch Ծրագրի, բայց դա կարծես մի գլուխգործոց հաջորդ Սուրբ FRANCISVILLE փորձարկմամբ. Դուք կարող եք գտնել ձեզ չի բանավիճում, թե արդյոք սա մի իսկական վավերագրական, բայց, թե արդյոք այն նախատեսված է, որ ծիծաղելի. Ես դեռ չգիտեմ, թե. Բայց այն, ինչ նախատեսված էր լինել, դա չի հաջողվել: