Ken Բըրնսի «Բեյսբոլ» պարկեշտ վավերագրական ... դա ներկայացնում է հստակ ծագման խաղի մի մեծ depiction բեյսբոլի ի առաջին տարիներին եւ հերոսների. Կա շատ այս ֆիլմի համար ցանկացած բեյսբոլի երկրպագու ... որ ասել է, որ ֆիլմը ունի մի քանի ամենասուրն թերություններ կան. <br /> <br /> 18 ժամ պարզապես չափազանց երկար է մարդկային ուշադրության span. Հասկանալի է, որ Բերնսը ձգվել իր ֆիլմը դուրս է տեղավորել իր «ինը inning» հայեցակարգը: Դա նույնիսկ մի բարակ 18 ժամ ... ԵԽԽՎ-ում ամեն հատվածում դանդաղ, գրեթե մռայլ ... իսկ երաժշտությունը միշտ nostalgic եւ խոհուն: Չէ բեյսբոլ երբեւէ հետաքրքիր եւ զվարճալի. Ինչու է յուրաքանչյուր խաղացող է եւ նրանց ձեռքբերումները ներկայացվում ձեւով մի ողբերգության. Խոսում գլուխը հետո խոսում ղեկավար դիմել ամեն սկիպիդար զգացական սրտաբեկությամբ, yakking մասին baseball որպես փոխաբերություն, բեյսբոլ, ինչպես Ամերիկանա հոգեբանության եւ աստվածաբանության baseball ... բավարար! Սա syrupy, անհամ լորձունք. Billy Crystal այստեղ է վաճառել մեզ բոլոր Yankee hokum նա վաճառեց մեզ առաջ: Քեն Burns օգտագործում օրհներգը, ինչպես նաեւ շարքի 'թեմայով երգի, եւ կարողանում է խաղալ «Վերցրեք ինձ, որպեսզի ballgame», այնպես որ շատ անգամ դուք կարող փոխել. Մենք պետք է այն, պիժոն. <br /> <br /> Ակնհայտ է Բըրնսը ը նեո-հոլիվուդյան faux-լիբերալ, այնպես որ նա ծախսում հավանաբար երրորդը ֆիլմի վրա նեգր լիգաների ... այդ հատվածները, որոնք ծախսվում chastising սպիտակուցները երեկվա համար ոչ լինելով լայնախոհ, քանի որ Kenny է այսօր: Համար ամոթի! Նա քննադատում է բեյսբոլի լինելու համար առանձնացվում է thirties եւ քառասնական թվականները, սակայն, չի գիտակցել, որ Ամերիկան ​​էր մեկուսացված են այդ ժամանակներում. Burns ընկնում գլուխը նկատմամբ կրունկներ սիրահարված հետ Buck Օ'նեյլը, նախկին negro-լիգայի խաղացող է, եւ drools ամեն կտոր կադրեր, որի ծերերի Օ'նեյլը մեղրամոմ գրական է իր խաղային օրվա ընթացքում: Անհեթեթություն է ... <br /> <br /> Burns ավելի լավ կլիներ դուրս է չափահաս է օգնել նրան խմբագրել է իր ստեղծման ներքեւ. «Բեյսբոլ« քամիները, ինչպես Mushy, gushy, քաղաքացիական իրավունքների քարոզչության ծպտված որպես Ամերիկանա: Դրա պարզ է, որ Burns չէ բեյսբոլ երկրպագու ... այլապես նա կիմանար, թե մենք նայում խաղեր ծիծաղում եւ cheering, ոչ թե լաց լինում եւ արտասանելով soliloquies ... ես լսում, Բեռնսը: Չկա լացում է baseball.