Pam grier է սուպեր հոգին քույրը 1970-ականներին, հայտնվելով բազմաթիվ blaxploitation ֆիլմերում, որոնք վերջերս հայտնաբերված եւ գնահատել է նոր սերնդի. Ես կարող եմ ասել, որ ապահով BLACK ՄԱՄԱ, սպիտակ ՄԱՄԱ կարող է լինել ամենավատ Pam grier ֆիլմը ես երբեւէ տեսել. <br /> <br /> grier է Lee եւ Մարգարետ Մարկովը է Կարեն; նրանք երկու իգական բանտարկյալներ փախել են բանտից հետո Կարենի հեղափոխական ընկերները հարձակվել են բրինձ Ունիվերսալ. Chained է միմյանց, որ ֆիլմը դառնում The արհամարհական նորերը կանանց, սակայն, ունի երեք առանձին հողակտորներ `պարարտ հանցագործին (Տագալերեն sleaze աստղ Վիկ Diaz) ցանկանում է Լի մահացած է Cowboy պարգեվ որսորդ (գերազանց Սիդ Հեյգը) որոնումները երկու աղջիկների. եւ Կարենի հեղափոխական ընկերները որոնել նրա համար. Ֆիլմը, ի վերջո, դառնում է այնքան ոլորված եւ uninvolved հետ երկու կանանց, որ անվանումը պետք է տղամարդիկ են եղել Հետապնդում ԿԱՆԱՅՔ. Grier, մի գործողություն աստղ, չի տրվում որեւէ հնարավորություն մասնակցելու որեւէ բազմաթիվ (overlong) գործողությունների տեսարանների: Մարկովը է գերազանց, քանի որ Կարեն եւ grier է OK, քանի Lee, բայց երկուսն էլ, ի վերջո, մոռացվել է բազմաթիվ subplots: Մի հետաքրքիր տեսարան ունի Bounty Hunter ստիպելով մի ոստիկանին ու նրա պետ թողնել իրենց շալվարը, որպեսզի նա կարող է կրակել մեկը, ինչպես նաեւ ամենափոքր առնանդամի (դատում է իր պոռնիկ), սակայն այն հեշտությամբ մոռացվում մեջտեղ բոլոր mayhem. <br /> <br /> BLACK ՄԱՄԱ, սպիտակ ՄԱՄԱ սկսում է դուրս գալ որպես մեծ կանայք-ի բանտում ֆիլմի ամբողջական հետ լեսբուհի պահապանների եւ ցնցուղ դեպքի վայր, ապա ամբողջությամբ անցնում է մի chase ֆիլմի. Եթե ​​տնօրեն Էդի Romero (հայտնի է ուղղելով Տագալերեն սարսափ ֆիլմեր) էին միայն խրված հետ WIP թեմայով, նա լավ կլիներ: Փոխարենը, BMWM ստանում իսկական ամյա իրական արագ եւ անակնկալ ավարտվում պարզապես ստիպում է հանդիսատեսին մտածել, թե ինչու են նրանք նստել միջոցով 90-րոպեանոց ֆիլմի համար, որ մինչեւ վերջ նման! Մեկ այլ խնդիր է `որտեղ է ֆիլմը ենթադրվում է սահմանել. Մինչ որոշ շեշտադրումներով են ոչ իսպանախոս ու քաղաքները ունեն իսպանական անունները (Los Robles, եւ այլն), բոլոր բնիկները, որոնք ակնհայտորեն ասիական! Hmmm ... Խորհուրդ է միայն պնդաճակատ grier երկրպագուներին, ովքեր նույնիսկ, ապա պետք է հիասթափված.