Շատ է մեկնաբանության այս խորհրդի revolves շուրջ բանավիճում վավերականությունը որոշ համեմատած R շների վրա կատարված DVD կափարիչը: Մոռացեք մասին բոլորն են, որ ... Այս film-- er-- տուն ֆիլմի բացարձակապես սարսափելի. Ինչպես կարող է որեւէ մեկը կապնվել ծվեն արժանահավատությանը պահանջի Այս որպես 10/10 ??? Չկա սյուժե, ոչ մեկը: Ես չէի հավատում, որ ես ծախսել է վարձակալել այս (ավելի ուշ այդ), եւ որ ես fooled ինքս ինձ մեջ հավատալով, որ դա (հիմնված box cover արվեստի եւ մի տեսակ կինոփառատոն մրցանակաբաշխության մեջբերում) ունեցել ներուժը: Միակ բանը, որ ես չեմ էլ հիշում էր, որ անհավանական, մեկը annoying հիմնական կերպարների ենթադրաբար offed հետ կրակելով գլխին ... եւ նա ավարտվում գոյատեւող վերքը եւ դարձնելով այն վերջնական վարկերի կենդանի. Wow. Եւ looky Dere, Killers ունի շարունակություն: Կրկնակի wow. <br /> <br /> Ճշմարտացի պատմություն - Ես իրականում եղել է այնքան ժխտման որ ես իզուր իմ փողը, եւ կյանքի ուժը այս վարձույթի որ ես պահեցի տեսաժապավեն, թե ինչի համար must've եղել վեց ամիս: Ես անընդհատ ասում եմ, որ դա երբեք չի կատարվել իրականում. Տեսանյութը, գագաթին հեռուստատեսությամբ էր պատրանք մի հոգեկան խորհրդանիշ իմ ինքնորոշման loathing: Այն բանից հետո, ինչ-որ մեկը նշել է, այսինքն, իրոք իրական է, եւ որ ես պետք է ստանալ բռնելով, ես որոշեցի, որ ես չէի կարող միայն թողնել այնտեղ: Ես մտածեցի, «Ինչպես շատերը ուրիշները ունեն եմ հերքել տառապանքները նստած միջոցով դիտելու այս գլուխգործոցը կողմից ցանկապատ շինարարության շուրջը Killers բոլորին ինքս ինձ»: Ես ստիպված էի անել ճիշտ եւ վերադառնալ այն ետ դեպի դժոխք որից այն եկավ: <br /> <br /> Այսպիսով, ինչպես ես պատկերացնում մասը խիտ բնակեցված մասին IMDb էր անել նման իրավիճակում, ես հավաքեց մինչեւ ինչ - որ մեծ համարձակություն եւ քշում է վիդեո խանութում ... ժամը 2-ին: Կատարելուց հետո համոզված է, որ ոչ ոք չի եղել շուրջ, ես դուրս եկա իմ մեքենան (դեռ վազում իհարկե), սայթաքեց ֆիլմը մեջ Ֆայլարկղ բլոկը, եւ գրանցվում է դժոխքից դուրս այնտեղ երբեք վերադարձման: <br /> <br /> Ես ենթադրություն եմ Ակնկալվում է, որ որոշ goons ից Hollywood Video կորպորատիվ չէր գալիս ինձ փնտրում (այդ օրինագիծը must've racked է նման բան $ 1,238.67 այդ ժամանակ), այնպես որ, ես տեղափոխվել հեռու տարածքում. Սակայն, coincidently, շատ նման է Killers storyline, ոչինչ չի եղել: