Առաջին հերթին, ցանկանում եմ հստակեցնել, որ ես համարում եմ այս մեկը funniest ֆիլմերի ես երբեւէ տեսել. Ես դիտել եմ, որ գրեթե 10 անգամ միայն այն պատճառով, որ ես ցանկացել է տարածել deliciously անճաշակ innards այս ֆիլմը այլ unsuspecting զոհերի հիշատակին: Այն ունի գրավիչ էությունը ձեռքի Խցիկի ձայնագրման հեռավոր զարմիկի յոթերորդ ծննդյան. Այն ունի բոլոր գրավոր մի WWE խաղին: Եւ ամենից, այն ունի հետեւողականությունը մի դեմքը մաքրում միասին մայթ. Այս ֆիլմը մի գլուխգործոց: <br /> <br /> Ֆիլմը սկսվում է գրեթե ակնթարթային անդամահատման երեք, հարբած պատանիների անապատում. Այս տեսարանը ինձ համոզեցին, որ ես, ապա ինչ-որ մեծ է, երբ ես վերցրել այս ֆիլմը ից DVD դարակ (կազմվել է վանդակում, քանի որ արվեստ է velociraptor գոռում բառը "Raptor» - ին ճակատում այն): Տեսարան պարունակում է այնպիսի գանձեր, որպես լոլիկի սոուսով, սպագետտի intestines, ունայն փորձերը հումորով եւ rubbery dinosaur տիկնիկների, որ կրկնել ողջ ընթացքում ֆիլմի: Այս ֆիլմը մի գլուխգործոց: <br /> <br /> Ֆիլմը պարունակում է անհաստատ backdrops եւ հենակ օգտագործման, որը առաջացնում է մեկի միտքը հալվել է այն մտքից, որ որեւէ մեկը կարող է պարզապես շատ քիչ ամոթ է, երբ խոսքը վերաբերում է ստեղծել մի ֆիլմ: An օրինակ է, երբ մի բեռնատար է, որ գիշերվա կեսին, որը parked կողքին է ժայռից. Հենց հաջորդ օրը, նրանք գտնում են այն բաց խոտածածկ տարածք: Որ վարորդը չէր կարող պայմանավորված այն, որ, քանի որ նա իր երեսը կծել է անանուն bipedal մսակեր (Ես բացատրել, թե ինչու է դա անանուն մի վայրկյանում). Այնպես որ, իմ միակ ենթադրում եմ, որ կամ velociraptor քշեց այն, որ անասունները վարորդը փոխադրման դա արել, թե Ջիմ Wynorski չի կարծում, շատ բարձր է իր հեռուստադիտողների. Դժոխք, մի մասում նրանք ակնկալում եմ հավատալ, որ իրենք քայլում է գլխավոր փողոցով գիշերը, երբ ճանապարհը չունի gutters, որ կրակը հիդրանտ է precariously տեղադրված կողքին է հեռախոսի խցիկ, եւ կա միայն մեկ փողոց թեթեւ. Դեռ, դեռ, ես զգում եմ, ստիպված է հետեւել եւ վերագրանցման դիտել այս ֆիլմը, պարզապես այնպես որ ես կարող է գտնել ավելի շատ բաներ, որոնք կդարձնեն ինձ հռհռալ հաջորդ անգամ ես նայում դրան: Այս ֆիլմը մի գլուխգործոց: <br /> <br /> ռեժիսորական այս ֆիլմի ահարկու. Երկար երկարաձգվել pauses. Տարօրինակ կրճատումներ կերպարների, որոնք չեն նույնիսկ ընդհանուր մոտակայքում զրույցի: Մարդիկ քննարկում են բաներ, անլուրջ, իսկ կանգնած է տեսախցիկը (եւ իր հերթին, դրանք դարձնելով բախվում պատին): Նրանք չեն կարող նույնիսկ տալ dinosaur հաջորդական տեսակներ, flipping միջեւ անվանելով այն երեխային dinosaur եւ օգտագործելով ռետինե velociraptor տիկնիկային (առանձնանում են intensely երկար, յուղ, անհամաչափ պատռել): Այս ֆիլմը մի գլուխգործոց: <br /> <br /> Իսկ խմբագրում նշանավոր այս ֆիլմում: Սա ոչ մի լավ բան: Ես քաջ գիտակցում է, որ ֆիլմը մի հավաքածու տեսարանների այլ ֆիլմերի, masterfully մշակված են որպես մեկ կտոր crap, բայց ստիպված է լինելու սահմանը: Ենթակետի սյուժեները վերջ, քանի որ կտրուկ, քանի որ նրանք սկսեցին: Բացատրություններ հանկարծակի անհետացման կերպարների չեն, որ սահմանափակվում է, լավ, չի պատճառաբանվում է all! Եւ վերջացրած, որ զգացի նման շարժիչ մկանային մեքենայի մեջ աղյուս պատի առանց ամրագոտու: Դուք պարզապես երբեք գիտեք, թե ինչ է պատահել, քանի որ ֆիլմը չի հետեւում համաձայնեցված կառույց: Այս ֆիլմը մի գլուխգործոց: <br /> <br /> Այժմ ես պատրաստվում եմ պարզապես պետք է նշել, մի տեսարանը (մեծագույն մեկ), որ տեղի է ունենում մոտ է ավարտին. Սա spoiler, բայց ոչ, իրոք. Վերջնական տեսարան պարունակում է մի showdown միջեւ Tyrannosaurus Rex եւ Շերիֆ Թաներին: Այն նման է showdown միջեւ SIGOURNEY Weaver եւ Alien Queen օտարերկրացիների, բացառությամբ առանց բոլոր հուզական իշխանության / բյուջեից / էպիկական battling. Այն բավականին բաղկացած Tanner ալիքը է dinosaur մի կտոր շինարարական մեքենաների. Սպիտակ Bobcat: Մի տարածության մի քանի րոպե, մի շարք sneakily սայթաքեց կրճատումներ, ռեժիսորը կարողանում է դիմել այդ սպիտակ Bobcat մեջ դեղին forklift / Վերամբարձ փնտրում կտոր մեքենաների. Այժմ, քանի որ ես ասել եմ, ես գիտեմ, որ այս ֆիլմը, որը պատրաստված է տեսարաններ այլ ֆիլմերում, բայց այն, ինչ երկու ֆիլմերը երաշխավորում է showdown հետ T-Rex մի շինարարական մեքենայի. Այս ֆիլմը մի գլուխգործոց: <br /> <br /> Այս ֆիլմը ստանում է 1/10 համար որակի ֆիլմարտադրության, բայց մի 10/10 համար, թե որքան է այն ստիպում է ինձ ծիծաղել եւ վայելեք ինքս ինձ: