Կա մի տարբերություն »ֆիլմի,« եւ »ֆիլմի": Մի ֆիլմի, անկախ նրանից, թե որակի, պատրաստ է հանրային սպառման. Ֆիլմ այն ​​է, ինչ մի խումբ ընկերների ստանում միասին կատարել ավելի քան ընթացքը մի շաբաթվա հետ camcorder. Իմ ժամանակ, որպես հեռուստադիտողի, ես տեսել եմ, կարող օրինակներ, այնպես էլ. <br /> <br /> Սույն թվականի սեպտեմբերի 19-ին, ես մասնակցել եմ մի ցուցադրություն գրող / տնօրեն Ջոն Satejowski ի «Donnybrook»: Այժմ ունենալով կարդալ սցենարը եւ երբ տեսաւ երկու տարբեր կրճատումներ (կոպիտ կտրել եւ «ավարտել է« ապրանք) Այս կտոր, ես կարող եմ վստահորեն ասել, որ դա մի ֆիլմ: Եւ մի ուսանող ֆիլմ, որ. Դա, բացակայության պատճառով ավելի լավ բառի, իրավասու, որը պետք է ասել, որ տնօրենը գիտեր, թե ինչպես պետք է մղել արձանագրում է դռնփակ եւ գրավել շարժվում պատկերների. Եւ visuals են, որոնց մեծ մասը, ստատիկ եւ տպավորիչ, եւ երկխոսության տեսարաններ են կրճատվել են հիմնականում երկար կրակոցներով, քիչ սերտ մինչեւ կրակոց է թույլ տալ, որ հանդիսատեսը հաստատել հարաբերություններ կերպարների: Ես հասկանում եմ, որ սա մի համեստորեն բյուջեով ֆիլմը, սակայն ոմանք տեսողական հոտառություն կլիներ գնահատել, եւ այն անցել է երկար ճանապարհ դեպի պահելով հանդիսատեսը հետաքրքրեց: <br /> <br /> Ինչ խոսք, առկա են եղել անկախ նկարներ, որոնք ունեն ցույց են տվել, որ սահմանափակ խցիկի աշխատանքը կարող է լինել ավելի է գալ նաեւ լավ գրավոր, ամենակուլ պատմությունը եւ որոշ սուր երկխոսության: Սթիվեն Սոդերբերգ ի «սեքս, ստերը, եւ տեսանկարահանել» գալիս անմիջապես մտքում. Այս ֆիլմը, սակայն, ունի ոչ: Հիմնական պատմությունը թույլ է ու վերարտադրությանը: Եթե ​​հիմնական հողամաս է Davie փորձում է նորոգել իր հարաբերությունները իր հոր հետ, ապա ես զգում եմ, որ այս ֆիլմը բացակայում կետը. Այն, ինչ ես դուրս եկա, որ այն, որ DAVIE հիմնական ձգտումն է «փոխել դեմքը Rock 'n' roll»: Սակայն, մենք տեսնում ենք, շատ քիչ գործունեության վերաբերյալ իր հերթին է ցույց տալ, որ այս. Իսկ կա մեկ երազանք հաջորդականությունը սկզբին, եւ հանպատրաստի իր կատարումը վերջում, մենք բոլորս, կարծես թե կան տեսարաններ Davie երաժշտություն լսելը կամ անլուրջ strumming կիթառ: Մենք պարզապես ասել է, որ Davie խաղացել է շատ համերգների, բայց մենք երբեք չենք տեսնում նրան լրիվ ժայռի դուրս ռեժիմում: Հաջորդ անգամ, ՇՈՈՒ չեն պատմել լսարանին: Ամեն ոք, ով իր վրա է վերցրել մի ստեղծագործական գրավոր դաս գիտի դա: Բացի այդ, Davie չի նայում նման մեկը, որ կլիներ մեծ է glam ռոք դարաշրջանում 1970-ականներից. նա կարծես նա ուզում է լինի ավելի հարմարավետ վաղ օրերին Rock 'n' Roll, կարգին, ինչպես նաեւ James Dean ավելի քիչ տաղանդավոր եղբոր: Միեւնույն ժամանակ, մնացածը ֆիլմերի իրադարձությունների թվում է, տեղի ունենա պատահական, այլ ոչ cliché կերպարների, եւ պատմությունը threads, որոնք ունեն քիչ կամ ոչինչ անել բարակ հիմնական պատմությունը, դաստիարակված եւ լքված հետ տագնապալի հաճախականությամբ (այսինքն `subplot ներգրավելու Terry հայրը): Եթե ​​ես ուզում եմ տեսնել ֆիլմ Այս տեսակի վտանգավոր շինարարության, ես կհամարեմ, որ հետեւում «Napolean Dynamite» կրկին ֆիլմը ես կարող եմ հազիվ դարձնել այն միջոցով առաջին անգամ: <br /> <br /> Իսկ վերոնշյալ երկխոսության տեսարաններ, ես գուշակել եմ, պետք է նշել, որ իրենք քիչ են, եւ չափազանց հեռու միջեւ: Դա շատ է խնդրել կերպարների, որոնք խոսում. Ես չեմ կարծում, որ դա այդպես է: Երբ կերպարները խոսում, դա կարճ, փոփոխական նախադասությունների. հավաքածուներ ախ, այնքան խորաթափանց հարցերի, զայրացած grunts կամ wildly over-the-բարձրաստիճան պոռթկումների: Այդ կերպարները պարզապես չեն վարվել նման նորմալ, բանական մարդկանց: Աշխատելով նյութական նման, դա շատ հեշտ է հասկանալ, թե ինչու կա միայն մեկ լավ կատարումը է ֆիլմում, Ալ Hudson ի, եւ դա միայն այն պատճառով, որ նա վատ իմիտացիա Սեմ Elliott իր ժամանակին վրա էկրանին. Լավ տնօրեն, կամ առնվազն մեկը, ով պատրաստ է մարտահրավեր ֆիլմով, կարողացել է տեղում այդ խնդիրները եւ ստանալ գրող եւ տեսախցիկի մարդիկ ուղղել դրանք: Սակայն, ինչպես Satejowski լինելով այդքան մոտ է նյութական, նա պարզապես չի տեսնում դրանք, կամ, եթե նա չի, որ նա չի ցանկանում ձեռնարկել անհրաժեշտ քայլեր է ամրագրել դրանք, քանի որ այն պետք է վնասել իր ստեղծագործական տեսլականը: Լինելով կարողանում կամ չի ցանկանում զբաղվել քննադատության է կառուցողական ձեւով, այն է, որ նշանն է քմահաճ, սխալ անզգամին. Պարզապես հարցրեք Rob Schneider. <br /> <br /> Ի վերջո, մեզ մնացել են աղքատ, բարձր-դպրոցական set, knock-դուրս Zach Braff զարմանալի «Garden պետության» զուգորդվում է հավասարապես զարմանալի «թավշյա ոսկու հանք,« երկու ֆիլմեր շատ ավելի արժանի է Ձեր ժամանակը. <br /> <br /> Այժմ նախքան որեւէ տրված կամ անձնակազմի դուրս գալ բառի աշխատանքի վերցնել ինձ խնդիրը այս վերանայման, թույլ տվեք առաջարկել այս խմբին: Ամենալավ ես կարող եմ անել, դա հաճոյախոսություն պարոն Satejowski ունենալու համար հավակնություններ է կատարել մի ֆիլմ իր սեփական եւ տեղադրել այն դուրս այնտեղ, որ հանդիսատեսը է տեսնել: Սակայն, հույսերը, որ այս ֆիլմը կարող է վերցրել եւ բաշխված են պարզապես խաբել տեսիլքները ազնվություն: Սա մի ուսանող ֆիլմ, ոչինչ ավելի, ոչ պակաս: Եթե ​​ֆիլմը զբաղեցնում է որեւէ խոստում (եւ եկեք դիմակայել այն, այս պահին, որ չի պատրաստվում գալիս գործող, գրավոր, կամ ղեկավարելը), այն հետեւյալն է. Եթե, ԵԹԵ, ժողովուրդը հետ կապված: Այս ֆիլմում պատրաստ են, ապա, խնդրում եմ, սովորել են այս ֆիլմի, դրանք հեռու, եւ օգտագործել դասեր սովորել է ձեր հաջորդ փորձ; չեն հարձակվել ձեր քննադատներին, կամ ունենալ ընկերոջը կամ ընտանիքի դա անել ձեզ համար. Եթե ​​Դուք ի վիճակի եք անել դա, միգուցե հաջորդ մեկը կլինի արժանի բաշխման, արժանի կոչվելու է «ֆիլմը»: <br /> <br /> Ես քո լսարանը, եւ ես պատրաստ եմ դիտել: