Սա մի ձայն է անձի, ովքեր պարզապես ավարտվել հետեւում երկրորդ սեզոնը Հռոմում, գրեթե մի գնա, եւ անմիջապես հնարավորություն է տեսնել «ինչ է պատահել հաջորդ», - այս մասին ֆիլմը հարմար է դուրս, որտեղ Հռոմ ծայրերը: Եթե ​​կարծում եք, Հռոմում պիղծ, կեղտոտ mouthed պտուտակով-փառատոնի քիչ պատմական ճշտության, ապա դուք կարող եք վայելել Imperium: Օգոստոս. Սակայն, եթե դուք զգում Հռոմը լավ բան է, եթե դուք վայելել բարդ ինտրիգը, որ ambiance անկում եւ աշխատանքը դերակատարների, ապա Իմպերիում ակնհայտորեն հայտնվել է Ձեզ, որպես չափազանց երկչոտ, ավելորդ եւ անիմաստ սերիալի ոչ բազմաթիվ փրկագնելու գործոնները: <br /> <br /> Կան որոշ դերասաններ, ովքեր իմ ճաշակի տեսքը մի փոքր ավելի լավ է, քան դրանք Հռոմում: Ես հատկապես դուր չէր եկել Հռոմի կերպարը Կլեոպատրա որպես թմրամիջոցների-soaked սեռի սիրահար. Այնտեղ պետք է եղել մի մեծ գործարք ուժի եւ արժանապատվության այդ կնոջ, եւ դերասանուհի Imperium կոստյումներ մասը շատ ավելի լավ: O'Toole եւ Rampling լավն են, եւ այնքան են ոմանք: Բայց հետո ... Եթե դուք ունեք գալ իմանալ, - եւ սեր - Atia որպես սուպեր թույն քած, դուք պետք է գտնել depiction եւ նրա հետ Imperium - որպես արցունքաբեր-տղամարդ մայրենի goose ի գոգնոց - բացարձակապես ծիծաղելի. Կան, որոնք պետք է լինի որոշ bitchy կերպարները Imperium, բայց այդ դերասանուհիներ ապավինում ծանր վրա չափազանց աչքի ընկնող է տղամարդկանց եւ ոչինչ շատ ավելին. Դուք կգտնենք ոչ հետաքրքիր իգական կերպարները այս էպոսի. Կա նաեւ ցավոտ զավեշտական ​​բարերար, որին մենք տեսնում ենք որպես screeching քաշել թագուհուն, թեեւ կա քիչ պատմական ապացույց, որ նա եղել է նման (նա մի անգամ հիշատակվում է որպես «լինելով թուլամորթ է իր հաճույքները» է տարեգիրք): <br /> < br /> The interiors են, այլ ոչ թե չոր ու ցամաք, եւ ապավինել կլիշեներով վրա կլիշեներով: Կլեոպատրա մեծ դահլիճը կարծես ինչ - որ բան դուրս է համակարգչային խաղի կամ Մանկական խաղահրապարակին սենյակում եգիպտական ​​թեմայի այգու. Կա մի looooooooot իսկապես աղքատ 3D գրաֆիկայի, ոչ մինչեւ 2003 թ. Չափանիշներին: <br /> <br /> Ակցիան ներկայացվում է որպես մի շարք flashbacks ԾԵՐԵՐԻ Օգոստոսը է վերապրելու: Այնպես որ, մենք մի արագ հայացք որոշ պատմական իրադարձությունների, որոնցից մի քանիսը ներկայացված են նաեւ, իսկ ոմանք չեն. An անհամաչափ գումարը ժամանակ իզուր է ցույց տալ, Livia որպես «հավերժական կրակի» Օգոստոսի. Այս գործն չի թշշալ համար նույնիսկ մի պահ, որ երկխոսությունը superlame եւ ամեն ինչ համեմվում է tacky արցունքաբեր-inducing երաժշտական ​​հաշվով: Ինչ չափով իրականության շոու նպատակները գրավել, ամեն վերջին ծվեն դրա ոչնչացվել է չոր սինխրոն կրկնօրինակման (մեծ մասը դերասանների են ոչ անգլերեն բանախոսները): <br /> <br /> Ամեն ինչ գաղջ է այս էպոսի. Ճիշտ է, կան ավելի պատմական ճշգրտության քան Հռոմում, սակայն կտրուկ ասած, դա պարզ ձանձրալի. Այդ կերպարները պակասում խորություն եւ երկխոսությունը sharpness. Տեսախցիկ աշխատանքը հաճախ նվազեցվում է ստատիկ կրակոցներով, եւ լուսավորություն ոչինչ չի առաջարկում, խնդրում եմ ձեր աչքի. <br /> <br /> Կա իսկապես ոչ ոք չի սիրել, եւ ոչ ոք չի ատել է Imperium. Անկախ նրանից, թե դուք դուր եկավ, թե վատ Հռոմ, կան շատ ավելի լավ ֆիլմեր եւ miniseries շուրջ: Հին Հռոմ: The վերելքն ու անկումը որպես կայսրության կլինի մի բան, ես խորհուրդ են տալիս.