Ոք չէր կարծում, որ որեւէ մեկը embarking վրա նրան հետեւող մի է նորարարական Մերկ քաղաքացիական ծառայողի 30-գումարած տարի առաջ լիներ, գոնե փորձել է պատվել բնօրինակը որոշ տեսակի ոգեշնչված տեսլականի, բայց ոչ. Այստեղ մենք ունենք մի տեսակ biopic մեկի առավել նորաձեւ ժողովրդի 20-րդ դարավերջին, որ ինքն հպարտանում ոչ ոճը ինչ. Ճիշտ է, կինոգործիչների հավաքվել են որոշ բացառիկ դերասաններ եւ նրանց հանձնել է chipped գավաթ գորշ վարսակի շիլա է աշխատանքի հետ: Ամեն ինչ ենթակառուցվածքների այս ֆիլմի սխալ է, սկսած ձեռագրով, ինչը եւս մեկ այն TV-ֆիլմից condensations մեծ կյանքի, ուր ցանկացած այլ գիծ է «հայտնի մեջբերում» սուբյեկտի կողմից, եւ ցանկացած այլ դեպքի վայր է ի ձեր Դեմքի ներածություն հաջորդ առանցքային բնույթի սուբյեկտի կյանքի. Մենք ստանում Swoozie Kurtz որպես PR Մասնագետ, որը նպաստում է փխրուն է որպես Stateside գործչին. Դենիս O'Hare որպես խմբագիր գեյ պարբերական, որը վարձկան փխրուն, ինչպես կինոքննադատ, դառնում որոշ չափով օտարացած, երբ նա հայտնվում անտարբեր է կրքերը 80-ի ՁԻԱՀ-ի ակտիվիստների եւ ապա վերադառնում է ապատիկի չափով, որպես կարեկցող ընկեր է մահամերձ ութսունամյա. Ջոնաթան Tucker (մի նուրբ կատարման), որպես ամաչկոտ, անապահով նկարիչ գեյերի-themed կտավներում, որը befriended է Crisp, եւ, վերջապես, Սինթիա Նիքսոնը, ինչպես առաջադիմության նկարիչ եւ Woman-Օգտվողի-Bohemia Penny Arcade, որոնք, intrigued կողմից գանգուր էությունը, առաջարկում է նրան մի տեղում նրա ճանապարհորդող կաբարեի ակտը: Nixon է համոզիչ եւ նվիրել կատարող, սակայն տրվում ոչ մի շանս չունի, ըստ սցենարի, որ արտացոլում են դեպի երկրի ու streetwise Arcade. Crisp ծախսվել վերջին 20 տարիների իր կյանքի մեկ սենյականոց բնակարանի հին բազմաբնակարան շենքի Մանհեթենի Արեւելյան գյուղի: Նա հայտնի ասաց, որ ինքը երբեք չի մաքրվել, քանի որ «մի քանի տարի հետո փոշին չի ստանում որեւէ ավելի վատ», կամ նման բան, որ. Բայց նայում depiction այդ բնակարանի այս ֆիլմում դուք ուզում երբեք ստանալ համը այդ dustiness: Նա frequented է տեղական սուրճի խանութ է զբաղված պողոտայի եւ պետք է նկատել, բավականին շատ յուրաքանչյուր օրը շաբաթվա sipping թեյ եւ հետեւում աշխարհը գնում է. Այս ֆիլմում մենք ստանում ենք մի ճաշարան, որ կարծես ինչ - որ բան է 12-րդ պողոտայում կողմից Հուդզոն գետի: Մեծ մասը «փողոցներում Նյու Յորքի« տեսարանների ունեն ստերիլ, անիրական տեսք առանց իմաստով ընկած ժամանակահատվածում: <br /> <br /> Իսկ հոգին այս ֆիլմը մեծ Ջոն Hurt է Վերնագրից դերում. Մոտ 35 տարի է, որ նա կարող է դեռ հասկանալ էությունը: Այս յուրահատուկ հետընտրական Edwardian անգլիացի եւ դրեց այն հասցնել երրորդ millennarians. Նրա յուրաքանչյուր գիծը, ամեն ժեստը նուրբ. Հետագա տեսարանների նույնիսկ նա Ելեւէջն իր վոկալ նախագծումը արժեքներ, որ մի մարդու, որի կյանքը ոլորուն ներքեւ դեպի մահվան: Խրթխրթան գրել է քիչ առաջ նա թողեց այս հարթությունում է, որ երբ մեկը աճում է շատ, շատ հին մաշկի վրա է վերցնում բնույթի մի գարշահոտ վերարկու, որը չի կարող հեռացվել, եւ մեկ կարոտ է մահվան: Կարծում եմ զգում է ցավ պատճառել կատարումը. Այնպես որ, նրա համար եւ նա մենակ է այս ֆիլմը արժե a look.