Սա վատ ֆիլմ, քանի որ նրա կենտրոնական հաղորդագրություն շատ խառնվել եւ հողամաս կարծես դա հետեւանք էր միաձուլման մի քանի ամենատարբեր սցենարներ: Որպես հետեւանք, դա հաճախ է բացարձակապես անիմաստ է բոլորին, եւ, իհարկե, ոչ մի ֆիլմ Miss Dunne կամ պարոն Huston պետք հպարտացել կայացման: Սակայն, ֆիլմը արժե դիտում, եթե դուք մի երկրպագու է «Pre-կոդը» ֆիլմերի, քանի որ այն առանձնանում Զարմանալի նուրբ դավադրության, որ խիստ ասում է, որ գեղեցիկ աղջիկներ դնում դուրս, նույնիսկ, եթե նրանք ամուսնացած չեն եւ նույնիսկ եթե նրանց գործընկերն է !! <br /> <br /> Ֆիլմը սկսվում է Miss DUNNE որպես սոցիալական աշխատողի օժանդակող զորքերը մեկնող Եվրոպայի համար Առաջին աշխարհամարտի. Այդ գործընթացում, նա հանդիպում է մի ստահակ (Bruce Cabot), որը, ի վերջո, միանում է նրան քնից նրա հետ: Նա դառնում է հղի, եւ նա, ապա գնում է հաջորդ unsuspecting կնոջ: Սակայն, Miss Dunne չի ցանկանում, նրան ետ, քանի որ նա գիտակցում է, որ չարժե այն, սակայն հետագայում նրա երեխան մահացել է երեխայի ծնունդը. Մինչ այդ բոլոր շատ հակասական գծեք տարրեր, որոնք օգտագործվում են, նրանք միշտ ակնարկում գրեթե այնպես, ինչպես նրանք ցանկացել են մեծահասակները է իմանալ, բայց հույս հայտնեց, որ եթե նրանք արտահայտությունը այն, թե նկարահանումներ այն ճիշտ ճանապարհին, երեխաները հանդիսատեսին կլինի clueless (ի վերջո, ֆիլմեր չեն գնահատվել եւ երեխաները կարող են հաճախել որեւէ ֆիլմ այս պահին): <br /> <br /> Զարմանալի է, որ այս ամբողջ հողամաս ներգրավելու մի stillborn երեխային եւ CABOT ծայրերը մոտ 1/4 ճանապարհին միջոցով ֆիլմի եւ երբեք կրկին նշեց, թե ակնարկում է. Այն էր, քանի որ եթե նրանք նկարահանվել մի մասը ֆիլմի եւ լքված այն - tacking այն է եւս մեկ ֆիլմի. Այս երկրորդ փուլում ֆիլմի, Miss Dunne անսպասելիորեն սկսում է աշխատել կանանց բանտում (թեեւ մենք, ըստ էության, երբեք իսկապես ստանում է տեսնել նրան որեւէ բան անելու այնտեղ): Այն, ինչ մենք տեսնում ենք, կան անթիվ սարսափելի տեսարանները ծանր չարաշահման եւ խոշտանգումների, որոնք, հավանաբար, նախատեսված է շոյել: Եւ, որպես հետեւանք այս ողջ բռնության, Miss Dunne շարունակվում է crusade է մաքրել բանտ եւ դառնում է բարեփոխիչ եւ հայտնի գրող. <br /> <br /> Բայց հետո, դուրս է կապույտ, մեկ այլ տեսակ ֆիլմի առաջանում եւ կանանց բանտը բարեփոխումը բիզնես գնում է միջնական. Dunne հանդիպել է դատավորին (Վալտեր Հյուսթոնին), որն ամուսնացած է, սակայն նա հուսահատորեն ցանկանում նրան: Այժմ ամբողջ ֆիլմում, Dunne պատկերված է որպես շատ լավ աղջիկ, չնայած նա պետք չամուսնացած սեռական Cabot (նա ավելի կամ պակաս, խաբեությամբ մեջ այն): Բայց հիմա, միայնակ Irene, ով անխոնջ բարեփոխիչ եւ լավ տիկինը սկսում քնած է ամուսնացած տղամարդու. Նա պատմում է նրան, որ նա եւ իր կինը օտարված են եւ ամուսնանում են միայն անունով, սակայն նա երբեք չի մտածում է հետաքննել եթե դա ճիշտ է, եւ իր խոստման, դուրս թռչում նրա հագուստը, եւ նրանք են մանկական կայացման բիզնեսում! ԲԱՅՑ, իսկ նա հղի է իր սիրո երեխայի, նա մեղադրանք է լինելու ոչ մի ծուռ դատավորը: Նա վստահեցնում է, նրան, որ նա անմեղ է, բայց նա դատապարտվել եւ այն, որ հնչում է, ինչպես նա սրիկա, օգտագործելով ներքին տեղեկությունները են մարդիկ, որոնք գալիս նախքան իր նստարանին, որպեսզի հավաքել բախտը. Այնուհետեւ, վերջնական պահերին ֆիլմի, Miss Dunne փորձում է զուր ստանալ նրան ազատ արձակեցին, եւ ասում է, որ սպասել է երեխային մինչեւ Huston ազատ է արձակվել: Ֆիլմը ապա ավարտվում. <br /> <br /> Այսպիսով, մենք հիմնականում ունենք երեք առանձին ֆիլմեր, եւ մի արտառոց վաղ 30s պատկերացում, թե ինչ է գեղեցիկ աղջիկ պետք է լինի նման. Ես հասկացա, որ նա պետք է լինի ուժեղ, մտածող աշխատանքային աղջիկ, ով մի ակնթարթում դառնում ապուշ իր անձնական հարաբերություններում: Սա, իրոք, undoes բոլոր positives մասին DUNNE բնավորությունը, եւ դա, իրոք, դժվար է պատկերացնել որեւէ մեկին սրտով է ֆիլմը: Ուժեղ կանանց իրավունքների պաշտպան կարող է հեշտությամբ պետք է վիրավորված, թե ինչպես տկարամիտ եւ կարիքավորների էր եւ կրոնական մարդիկ կարող են տեսնել նրան, քանի որ լիովին անբարոյական կամ առնվազն բարոյապես կասկածյալը! Արժանապատիվ Կրկնական Գրէ, սա կարող էր լինել մի լավ ֆիլմ կամ գոնե հետաքրքիր է որպես անպարկեշտ ու վավաշոտ ֆիլմի, բայց դա չի կարող անել, մինչեւ իր միտքը, թե ինչ է իր ուզածը է լինի, եւ պարզապես հերթական ձանձրալի Pre-Code ֆիլմը.