Loosely հիման վրա վեպերի կողմից Earl DERR Biggers, 20th Century Fox ի Charlie Chan շարքը ցույց է տվել, որպես հանդիսատեսի ֆավորիտ, բայց այն ժամանակ, երբ Ճապոնիան հարձակվել Pearl Harbor արվեստանոցը վախենում հանդիսատեսն էլ իր հերթին իր դեմ Ասիական հերոս. Սա էր հաշվարկվել: դերասան Sidney Toler վերցրեց դերը «աղքատության անընդմեջ" Մոնոգրամ Studios, որտեղ նա շարունակում է ընդօրինակել բնույթ է տասնմեկ ավելի ֆիլմերում միջեւ կատարվող 1944-ին եւ նրա մահվան է 1947 <br /> <br /> 20 - րդ դարի Fox էր համարվում այն ​​Chan ֆիլմերը, ինչպես նաեւ էժան "B" ֆիլմերում, բայց նույնիսկ այնքան, որ ստուդիա տեղի զգալի օգնություն նրանց հետ: սյուժեները էին հաճախ հիմար, բայց տեմպերը կտրուկ էր, որ երկխոսությունը սրամիտ, իսկ Casts (որը ցուցադրվել է սիրում Բելա Lugosi եւ Ray Milland) միշտ փորձագետը: Արդյունքը էր բարյացակամորեն հմայքը, որը կանգնած է ժամանակի փորձությանը: Monogram էր մի ուրիշ հարց: Chan ֆիլմերը էին «B» ֆիլմերի պարզ ու հասարակ. Քիչ խնամք տեղափոխվել է սցենարներ կամ տրված եւ արդյունքում ֆիլմերն էին բնակարանի, միջակ լավագույն, գրեթե Անպարզ վատագույն դեպքում. <br /> <br /> Շնորհակալություն համարժեք տրված եւ մի քանի հետաքրքիր սյուժեի սարքերը, Շանհայի COBRA է լավագույնների շարքում որ Մոնոգրամ-արված Chan ֆիլմերը, բայց նույնիսկ այնքան, որ այն հազիվ կարողանում է հասնել հետեւողական միջակություն: Այս մասնավորապես մուտքի Չանը (Սիդնի Toler), որը կոչ է արել հետաքննել մարդասպանին, ով սպանում է, թե ինչ կարծես թե Cobra նման bite, միեւնույն ժամանակ, նա որոշում է, որպեսզի վստահ է, որ իշխանությունը մատակարարումը radium tucked հեռու է բանկային պահոց, բոլոր տեղերում, մնում է ապահով. Անել այդ երկու թվացող չկապված հողամաս գծեր գալիս միասին. Դե ... կարող է լինել: Sidney Toler միշտ հաճելի է, քանի որ Չանը, բայց մեծ մասը իր Մոնոգրամ ներկայացումների թվում էր, թե «զանգահարել», - եւ, որ, ինչպես ճիշտ է Cobra, քանի որ դա ցանկացած Մոնոգրամ Chan ֆիլմի. Ինչպես միշտ, իսկապես հաճելի կատարող Mantan Mooreland. Փոփոխվող անգամ հանգեցրել մեզ են նայում MORELAND բրենդի կոմեդիայի, ինչպես ստորացնում է աֆրիկյան ամերիկացիների, բայց նա եղել է փորձագետ դերասան եւ զավեշտական, եւ տեղափոխվել համատեքստում, թե ինչ հնարավոր էր մի սեւ դերասան է 1940-ական թվականներին իր աշխատանքը ունի հսկայական հմայքը եւ անմեղություն. <br /> <br /> Երկրպագուները 20th Century Fox շարքը հավանաբար գտնել Մոնոգրամ ի chan մի զգալի հիասթափությունն ու եկվորները, ովքեր նման Մոնոգրամ ֆիլմերի հավանաբար նրանց համարում երրորդ տոկոսադրույքը հանդիպելուց հետո է Fox ֆիլմեր: Հավանել այլ Մոնոգրամ Chan ֆիլմերի, Շանհայի COBRA լավագույնս է մնացել սահմանված collectors. Չորս աստղերը, եւ որ ի լինելով մեծահոգի: <br /> <br /> GFT, Amazon գրախոս