MTV- ի Sci-Fi անիմացիոն շարքը «AEON հոսքի» է բերում կյանքի հետ Charlize Theron խաղում Վերնագրից բնույթ, ազատամարտիկ էր, ով պայքարում տառապանքները է walled քաղաք Bregna, 400 հարյուր տարի, դեպի ապագա: Համար իր վերջին առաքելությունը, նա արդեն ուղարկվել է սպանել քաղաքի ղեկավարին Trevor Goodchild (Marton Csokas), բայց նա uncovers գաղտնիքները երկայնքով ճանապարհը. <br /> <br /> Aeon Flux ընկնում տակ կատեգորիայում բարի շինություն, միջակ կատարման. Հետաքրքիր պատմություն դեռ ֆիլմը մի քիչ ձանձրալի. Շատ մարդիկ ասում են, որ սա մեկն է ամենավատ ֆիլմերի տարվա, եւ դա ճիշտ չէ: Դա կարող է լինել մի հիասթափեցնող ֆիլմը, սակայն դա միջինը ֆիլմը լավագույն. Ես երբեք չեմ տեսել մուլտֆիլմ տարբերակը ֆիլմի, այնպես որ ես չեմ կարող համեմատել երկու. Դա, հավանաբար, ավելի լավ է, քանի որ նրանք հնարավորություն ունեն բացատրելու պատմությունը ավելի. Ֆիլմը չէ, որ շփոթեցնող, բայց դա հեշտ է կորչում, եթե դուք չեք ծանոթ նյութի: Որ գործող էր լավ, ոչինչ հատուկ. Charlize Theron տալիս է լավ կատարումը եւ, կարծես, նվիրված է ֆիլմը: Մնացած է տրված նաեւ տալ արժանապատիվ ներկայացումներ, այդ թվում, Jonny Լի Միլլերը, Ֆրենսիզ McDormand եւ Marton Csokas: Կան նաեւ ավելի քան մի քանի հետաքրքիր կերպարների ֆիլմի, այդ թվում Sithandra, AEON ընկերոջ. <br /> <br /> Խնդիրն Aeon Անկայուն է, որ դա տեւում է իրեն շատ լուրջ: Այն կրում է նույն լուրջ տոնուսը ողջ ողջ ֆիլմի եւ, որ ստանում է մի քիչ հոգնել գնալ: Չկա ոչ մի հումոր եւ ֆիլմը դառնում է մի քիչ ձանձրալի է անգամ. Սա նույնն է խնդիրը, որ Elektra ունեցել: Քանի որ ֆիլմն այնքան լուրջ է, որ երկխոսության հնչյունները գարշելի եւ լուրջ կադրերը, կարծես, ստիպված: Ակցիայի տեսարաններ են բավականին լավ է, բայց դա ոչ թե ինչ որ ֆիլմը իսկապես մասին այնքան չեն գնա սպասում ընդամենը մարտաֆիլմ. Շրջադարձ վերջում չէ միտքը փչում, բայց դա դեռ մի գեղեցիկ ավարտվում է եւ ավելի լավ է, քան այլ thrillers, որոնք ունեն դուրս գալ այս անցած տարի (Թաքցնել եւ Փնտրեք): Հագուստները, որոնք քիչ տարօրինակ, բայց դեռ տեսքը գեղեցիկ եւ հետաքրքիր: Եւ visuals էին, որոնք նույնպես կատարվում է նաեւ, որ այդ ֆիլմում գոնե նայում գեղեցիկ. Այնպես որ, որ ֆիլմը կարող է լինել մի դեպք ոճի նկատմամբ նյութի: Հետաքրքիր է նայում, բայց չի կարող զբաղեցնել ձեր ուշադրությունը համար շատ երկար ժամանակ. Ի վերջո, դա չէ, որ լավագույն ֆիլմը դուրս այնտեղ, բայց դա կարող է մի արժանապատիվ վարձակալության. Rating 4/10