Դա մի քիչ unnerving, երբ ստուդիա հրաժարվում է էկրանին ժապավեն մամուլին, նախքան այն ուժի մեջ լայն հաղորդագրության մեջ: Որ շատ ֆիլմեր օրալ ոչ մի զարմանալի է, բայց երբ մի ստուդիա ինքն ընդունում է, քանի որ շատ ժամանակից շուտ, գործընթացը ֆիլմը շարունակական դառնում passion պիեսը տեսակներից: Այն համարում է վաղ Christmas նվեր է Հոլիվուդում, ապա, որ «Aeon հոսքը» չէ գրեթե դիմագրավում է ճաշակի եւ ազնվությունը կարելի է ակնկալել, հաշվի առնելով վերը նշված. Թեեւ ի վերջո ծանրաբեռնված է իր թերություններով, առնվազն ունի (տեսակ) մի գաղափար, որի հետ պետք է խաղալիք շուրջ: Շատ վատ է, ռեժիսոր Karyn Kusama թվում է, պետք է քիչ բանալին, թե ինչպես կատարել այն ամենը. <br /> <br /> Դա ապագան: Եղել է ժանտախտի. Կա մի բռնապետություն, եւ կան ապստամբների. Վերջինս հայտնի են որպես Monicans, եւ հեռու լինելով պաշտամունք beret կամ թենիսի ռակետկա երկրպագուների, նրանք հաշվի անելու նախկին, որը կոչվում է Goodchild ռեժիմը: Ռեժիմը երբեմն նշանակում է քաղաքացիների, որն ավելի քան AEON հոսքի (Charlize Theron) եւ նրա pals կարող է կանգնել: Միջոցով մի տեսակ բիոքիմիական վիրտուալ իրականության տեխնոլոգիաների, Monicans ստանալ պատվերներ են իրենց սիրելի առաջնորդի (Frances McDormand), մի առեղծվածային քրմուհի տիպի ովքեր հայտնվում են արդեն չխաչասերված հետ գազար. Այն ընկնում է Aeon- ի է ժապավենից վրա ինչ-որ ձեւ, էլեկտրամոնտաժային, ֆուտուրիստական ​​սպանդեքս ստանալ `up է իրականացնում Գերագույն գազար պատվերները, որոնք, իհարկե, ինչ-որ տարբերակի» ոչնչացնել ռեժիմը »: Ունեցող տարեկան ավելի վաղ դիտել նրա քույրը ստանում լուծարվել Goodchilds, նա պետք է փոքր համոզիչ. <br /> <br /> Զարմանալի չէ, շատ բաներ են բարդ: Որ Goodchilds կարող է լինել այնքան այն, ինչ նրանք կարծես, եւ Aeon ինքը կարող է ունենալ անսպասելի պատմություն նրանց հետ: Թեեւ երբեմն խառնվել, ֆիլմի կենտրոնական գաղափար (որի մասին ես չեմ բացահայտել ավելի) պարունակում է որոշ կոկիկ պատկերացումները բնույթից մարդկային գոյության եւ գոյատեւման. Կա սենյակ շատ ավելի ուսումնասիրությունից, որի ֆիլմը չի օգտվել, բայց գաղափարները կան, առնվազն. Մեծ խնդիրները «AEON հոսքի» տեխնիկական: Kusama հանդես է եկել baffling որոշում է նկարահանելու գրեթե բոլոր գործողությունները, այնքան մոտ է, որ մենք կարող ենք հազվադեպ հետեւել, թե ինչ է կատարվում: Հարցերն էլ ավելի վատացնելով, դա խմբագրվել է flurry է ցատկել կրճատումներ, որոնք թողնում են մեզ ամբողջությամբ կորցրել. Արդյունքն ակնառու է, մի քանիսը լուրջ spacial ապակողմնորոշվածությունը որ վերցնում է ֆիլմի. «Aeon Flux» - ի գեղագիտական ​​մեկն խնամված զգեստները, տարօրինակ կերպով, ուղղանկյուն ճարտարապետության եւ արագաշարժ կերպարներ: Շատ բան է ակցիայի տեղի է ունենում մինիմալիստական, բաց տարածություններ, որոնք մուրալ համար որոշ անխախտ երկար կրակոցներով, որ կարող է տեղափոխել շնորհքը եւ athleticism ենթադրում է, որ վերը նշված. Փոխարենը, մենք ստանում պառակտում վայրկյան թռչող վերջույթների, խախտելով ապակի, եւ ուղեկցող ձայնային էֆեկտներ. <br /> <br /> Գոյություն ունի բավականին լավ ֆիլմ փորձում է դուրս գալ այդ ճահիճ են »AEON հոսքի»: Դրել այս իրերը ձեռքում է Wachowski եղբայրների, ասում, եւ արդյունքները կարող են լինել բավականին տարբեր են: Քանի որ դա, սակայն, ես զգում էի, ինչպես «Aeon հոսքը» դիտավորությամբ հրում ինձ հեռու մի ֆիլմ ես ուզում եմ վայելել. Այս ֆիլմը unattuned է իր սեփական ուժերին: Նման է novice պոկեր խաղացող զբաղվել արքայական լցվել է, որ ինչ - որ կերպ գտնում է մի ճանապարհ կորցնելու չնայած իր ներուժը: