Ես գրազ ամսվա աշխատավարձը «Հրաշալի յոթ կվերադարձնի" (MSR) հանդես էր TV- ի համար. Այլ reviewers վկայում են, որ MSR էր թատերական ֆիլմի, եւ ես կվերցնեմ նրանց խոսքը դրա համար: Տրամաբանական է ենթադրել, այն ի սկզբանե նկարահանվել է հեռուստատեսությամբ, եւ փոփոխությունից հետո-of-studio-սրտով, որ ազատ էր արձակվել կինոթատրոններում փոխարեն: Ամեն դերասան է հիմնականում հեռուստացույց դերասան: Մարիետ Hartley, Մայքլ Callen, Ralfe WAITE, Stephanie լիազորությունները ... հեռուստատեսային կատարողներին բոլոր. Lee Վան Քլիֆ պառակտում իր ժամանակը միջեւ հեռուստատեսային եւ թատերական էկրաններին: Stephanie լիազորությունները միայն կազմել է 3 կամ 4 «իրական» ֆիլմերի հայտնվելը վերջին երեսուն տարիների ընթացքում շատ արգավանդ հեռուստատեսային կարիերան ապացույց դրական սա նկարահանվել է հեռուստատեսությամբ: Աստղաքարեր · Փոքր խաղացողներ են վետերան փոքր էկրանի դերասանները, ովքեր կարող են տեսնել հին կրկնությունների է «Gunsmoke», «Wild Wild West", "փողոցներում Սան Ֆրանցիսկոյում», եւ այլն: <br /> <br /> ՀՕ Խոնավ սահմանում նույնական են այն Universal Studios Տուր խմբերից, հաճախ երեւում է հին էպիզոդիկ հեռուստատեսությամբ: Եւ խմբագրման դավաճանում մեկ կամ երկու տեւում-շտապողականություն հեռուստատեսությամբ, սահմանափակ տեսախցիկի շարժումների, դիրքավորումը, կտրում, եւ լուսավորման. Որ ձայնային հետքերը, բացառիկ օրիգինալ Berstein թեմաների, կան ուղիղ Յոթանասունականների հեռուստատեսությամբ. Yep, ես ուզում խաղագումարով այն նկարահանվել է հեռուստատեսությամբ. <br /> <br /> Դա կարեւոր կետ է գնահատելու MSR. Սկզբում ես դիտեցի MSR է մալուխի ենթադրելով, որ հին թատերական ազատ արձակել: `Համեմատած բնօրինակի« Magnificent Seven ", դա կատակ է, մուլտֆիլմ, որը սիրողի փորձ ֆիլմի կայացման: Գործելով, լուսավորման, գրելու, պարամետրեր, ակցիան, կինոյի, երաժշտության (ազատելու Berstein թեմաները), խմբագրում, pacing, ... - ին եւ .... բոլորս գունատ `համեմատած դասական« Հոյակապ Յոթի », որը մոտ է կատարյալ 60 արեւմտյան, եւ մեկը մեծ գործողությունների ֆիլմերի բոլոր ժամանակների. <br /> <br /> Այնուամենայնիվ, դիտվում է որպես վաղ 70-ականներին կատարված TV- ի համար ֆիլմի, քանի որ ես եմ ենթադրում, որ ֆիլմը իրականում ավելի լավ է, քան միջին. Նրանք, ովքեր դժբախտ բավական է ապրելու 70-ականներին, որպես չափահաս, գիտեք, թե ինչ եմ խոսում: MSR կլիներ մրցել է «Alias ​​Սմիթի եւ Ջոնսը» եւ նմանապես թույլ կառուցվածք ցանցային շոուների. Ընթացքում Յոթանասունականների, «Gunsmoke» էր որակ շոու, կենտրոնանալով գրանշանների զարգացման, այլ ոչ թե գործողության, deemphasizing ատրճանակ պիեսը երկու shootouts մի շաբաթ: Առաջին կրակոցները, սովորաբար, մի սպանություն, սահմանում է ժամ, սյուժեն մեջ շարժման երկրորդ Shootout climaxes դրվագ սպանում հյուրի աստղ, իր Nemesis, կամ այլ կերպ լուծելու հակամարտությունը մարշալ Մատթ Dillon. MSR ունի ավելի գործողություն, քան մի ամբողջ սեզոնի »Gunsmoke:» Այս լույսի ներքո, - այս շրջանակներում վկայակոչումը MSR անցանելի ժամանցային, cut բարձր է հեռուստատեսային ուղեվարձը հենց այդ տասնամյակում: