Այնպես որ, ինձ եւ իմ ընկերը carousing մեր տեղական կինոյի վարձակալության խանութը, եւ փնտրում են ինչ - որ բան պետք է վերցնել գնալ հետ միասին Հավերժական Sunshine է անբիծ Մտքի, այնպես որ, ինչու չէ, վերցնել երրորդ ապառիկ է Խրտվիլակ շարքի!?! Հիշեք, որ սա ոչ միայն Խրտվիլակ Երեք. սա, Խրտվիլակ: Gone Wild. Այժմ երկուսն էլ մեզ էր տեսել է առաջին երկու խրտվիլակների, որպեսզի մենք պարտավորված զգաց ավարտել աշխատանքը. Սկսենք կափարիչը DVD առաջին. Առաջին, մենք նկատում պատկերացում Քեն Shamrock ( «Աշխարհի ամենավտանգավոր Man") վրա կափարիչը. Ըստ երեւույթին, նա սովոր է շուկա ֆիլմը որպես «կապարե դերասան»: Ի դեպ, նա ունի նվազագույն էկրանի ժամանակը որեւէ անդամի հաշվանցվում դասի. Հաջորդ մենք նկատում նկարը մի շատ գրավիչ է եւ շատ խղճուկ երեսապատված կնոջ միջին գետնին կափարիչը: Ես կարող եմ ձեզ հավաստիացնել, որ ինքը չէ, որ ֆիլմի .... բոլոր. Միեւնույն ժամանակ վարձույթով ենք ենթադրել, որ դա եղել է եւս մեկ անգամ կրկնել է այն փաստը, որ խրտվիլակը էր «պատրաստվում վայրի»: Է հետին պլան եղանք մի մեծ կարնավալը վրա կղզու դուրս է օվկիանոսում. Ես կարող եմ նաեւ ձեզ հավաստիացնել, որ բարեկենդան չէ նաեւ, որ ֆիլմի ... բոլոր. Նայում ետ ինձ եւ իմ ընկերը պետք է իմանար ինչ-որ բան էր. Ես նկատի ունեմ, իրոք, ով դասի դնում կառնավալ է կղզու. Այժմ է փաստացի ֆիլմի: Մենք սկսել, երբ մի երիտասարդ մարդ է inexplicably fused է խրտվիլակ է մեջտեղում մի corn դաշտում. Մի հարցրեք ինձ, թե ինչպես են նրանք fused բայց կարծում եմ, որ այն ժամանակ, երբ Բրենդոն Լի waking մինչեւ մահացած The Crow. Դա ճիշտ է, որ հիմարություն. Սակայն, խրտվիլակը պաշտպանության, նա «գնացել վայրի»: Anyhoo, խրտվիլակը, ով այժմ ապրում է vicariously միջոցով երիտասարդի, տանում է դեպի իր տեղական լողափ brutalize նրանք, ովքեր արել նրան սխալ: Քանի որ, այո, աշխարհում of the խրտվիլակ, անում են հարմար գտնվում է այն նույն ընդհանուր մոտակայքում, ինչպես cornfields: Կատարել կարճ խրտվիլակը սպանում բոլոր նրանց, ովքեր կանգնած են իր ճանապարհին, առանց որեւէ նախազգուշացման, բացառությամբ խրտվիլակը ի ապրանքային նշանի Whistle որ ազդանշանների մի կոտորելը. Դա, սակայն, ավելի շուտ հնարավոր չէ հավատալ, քանի որ խրտվիլակը է կոստյումների բերանը հստակորեն sewn փակ. Մի քանի հետեւել կադրերը, որ կդարձնի Կուբրիկի գլորում է իր գերեզմանը ուշ, եւ մենք ունենք մեկը վատթարագույն երրորդ մարումներով մի շարք երբեւէ. Դե բացառությամբ գուցե երրորդ Matrix. Քանի որ Joel Սիգելը կասեի, «Սա խրտվիլակ է wildly վատ է»: