Ես, իրոք, դուր եկավ Հեռավոր Cry խաղը, գեղեցիկ գրաֆիկայի, լավ մակարդակ-դիզայնի, հետաքրքիր ու խելացի թշնամիներ, վերը միջին տեւողության եւ նույնիսկ մի փոքր պարկեշտ գծեք: Ես ոչ թե ըստ նախնականի դեմ ֆիլմից ցանկն խաղեր: Ես մտածեցի, «Doom The Movie" զվարթ: Բայց այն, ինչ Uwe Boll է արել այստեղ, պետք է վերցնել խաղը եւ փոփոխվել ամեն մեկը իր բարի ասպեկտների եւ շրջվել նրանց ինչ - որ բան սարսափելի (նաեւ ոչ թե երկարությունը, ֆիլմի ասված է միայն մի ողորմած 90 րոպե) Լրացուցիչ նույնիսկ ավելի կարծրատիպային քան խաղը, որը բավականին ձեռքբերում. Ամբողջ հողամաս է ասել, առանց որեւէ twists եւ mystery. Մի քանի կոպտորեն ծիծաղելի կադրերը պատմել ձեզ ամեն քիչ է պատմությունը: Եւ գալիս է «Գենետիկորեն ձեւափոխված զինվորներ». նրանք կարող են ունենալ գալ ինչ - որ ավելի լավ անունով: <br /> <br /> Սակայն, այս ֆիլմը պետք է ստանալ որոշակի մրցանակ Ամենա ապուշի սիրո տեսարան. Ես երբեք չեմ տեսել, որ նման. Ես չէի կարող հավատալ, որ նրանք փորձում էին լինել լուրջ «մենք պետք է դուրս գալ խոնավ հագուստի» «Ես կարծում եմ, որ ես պետք է ստանալ hypothermia» (թեեւ բոլորն կրելու T-shirts) «մենք պետք է փաթաթվել են միասին մարմնի ջերմությամբ" " է, որ ձեր հրացան »: Բայց ... բայց ... չեն եղել մարդիկ, ովքեր գիտակցաբար է դա արել: Այնտեղ պետք է եղել սցենարիստ, ռեժիսոր, դերասաններ, մի ծերուկ, էլեկտրիկ, ոմանք սննդի guy! Ինչու չեն որեւէ մեկը ցատկել է այդ դեպքի վայր է դադարեցնել այս չարիքը տեղի. Էր այս ֆիլմը արվում է լայնածավալ, անմարդկային գենետիկորեն ձեւափոխված film մարդկանց. Ես չեմ սկսել ժամը ranting մասին, թե ինչպես շատ տրամաբանական սխալների, անհամապատասխանությունների եւ scriptwriting թերությունները եղել են, սակայն նույնիսկ այդ պնդաճակատ գործողությունների երկրպագու, դա չի կարող լինել ոչինչ, բայց վիրավորելու: <br /> <br /> Այս ֆիլմը փաստորեն խնդրել գնահատվել 2-ը 10, այնպես որ, ես կանեմ այն, որ շնորհք: Բայց որ ինձ բացատրել, թե որտեղ երկրորդ աստղ գալիս. Հատուկ էֆեկտներ? Նաում Գործելով. Ոչ, իրոք,. Հիշատակումները խաղի: Դուք ցանկանում եք. Սպասել! նրանք օգտագործել տառատեսակը ից խաղի համար վերնագրում եւ վարկերի. Որ էր կոկիկ. <br /> <br /> Եթե դուք փնտրում են մի կինոնկար համար վատ ֆիլմի գիշերը, գնալ «2012 Supernova», այս մեկը պարզապես տխուր.