Տիկնայք եւ պարոնայք, թույլ են տալիս մեզ ներկայացնել ձեզ: The Toltecs! Այս հնագույն լատինաամերիկյան ցեղ, նույնիսկ նախորդող Aztecs, ենթադրաբար ուներ ամենաշատ չարախինդ ու արյունռուշտ sorcerers, սակայն նրանք ստանում են իրենց էշերը whooped մի քանի քոլեջների floozies եւ մեկ հարյուր յոթ-ամյա lawman հետ փաթաթել! Սակայն, նախքան դուք ստանում եք տեսնել այս, սակայն, դուք պետք է պայքարի միջոցով ավելի քան 40 րոպե թափանցիկ ձանձրույթ, մանկական pranks եւ նուրբ sequences, որոնք չեն պարունակում որեւէ փաստացի Ոսկե: Այն դեպքում, ես չեմ արել, ինքս ամբողջությամբ մաքրել չկա: "The Dark Power» է աննկարագրելիորեն գարշելի եւ անհարմար կտոր 80 սարսափով crap, որ դեռեւս կարողանում է ծիծաղելի, քանի որ իր թափանցիկ եւ ինչ-որ չափով հմայիչ հիմարության մեջ գործոն: Սիրավեպեր / ռեժիսոր Ֆիլ SMOOT մտադրությունները ակնհայտորեն սքանչելի, բայց նա, ինչպես նաեւ մնացած մասը տրված եւ անձնակազմի չունեին տաղանդը եւ ֆինանսական միջոցներ է մատուցել մի բան, նույնիսկ կես արժանապատիվ. Սմութ ուշադիր հետեւում է «չար մահացած» եւ այլ նմանատիպ սատանայական-themed կինոնկարներ, եւ ինչ - որ կերպ պետք է մտածել, որ նա կարող քաշեք այս դուրս, ինչպես նաեւ: Որ ֆիլմը բացում է հին հնդկական առաջ մեռնող իր մեկուսացված ծայրամաս տան. հազիվ խոսելով իր վերջին խոսքը վերը նշված շշուկի Toltecs: Նրա թոռը անհապաղ վարձակալում դուրս տունը մի փունջ քոլեջների chicks, այդ թվում, որպես կանոն, 80 Աերոբիկա babe, մի cute սեւ աղջիկ ու մի ռասիստ Redneck gal. Շուտով նրանք բացահայտել, թե ինչու հենց հին հնդկական ապրել նման մի ճգնավոր, քանի որ նա եղել է իրականում խնամակալը հինավուրց Toltec գերեզմանոցի. Toltec կախարդները թաղված իրենք կենդանի, միայն ի հայտ կրկին հազարավոր տարիներ անց, եւ կերակրում է մարմնում ողջերի. Եւ, անկեղծ ասած, կա որեւէ լավ համտեսում մարմին, քան որ bimbos. Քանի որ ակնարկեց առաջ արդեն, առաջին կեսը, «մութ իշխանության« ահավոր կաղ, եւ քնում, inducing. Այն cliched pranks, որ հետամնաց երկխոսություններում եւ ծիծաղելի overlong կադրերը Լեշ LaRue swinging շուրջ իր մտրակ, կարծես անվերջ. Այնուհետեւ, որ ֆիլմը կորցնում է իր վերջին ժլատ վստահելիության երբ Toltec կախարդները հայտ է գետնին: Փոխարեն անհաղթահարելի, նրանք նման թմրած դուրս ծանր ռոքի աստղերի հետ imbecile դիմակավոր եւ հարբած ժեստերի. Ուղիղ մեկ արյունահեղ պահ արժե նշել, երբ guy շուրթերը են մեկնիր իր ողջ գանգի, բայց ընդհանուր առմամբ անգամ կոտորած կողմն այս ֆիլմի հիասթափեցնող է: Միակ հեռակա արժանի պահեր են բոլորովին անիմաստ, նման է, երբ 9-ամյա երեխա (անունով Քլեթուս!) Գնում joyriding իր քեռու բեռնատար, կամ երբ գռեհիկ մերկ ճտի sips գարեջուր լոգարան հետո աշխատում է: Լրջորեն, եթե դուք ստանում վառեց աչքում մի 1940-ականներին արեւմտյան վետերան swinging շուրջ իր մտրակ է ոչինչ, ես կցանկանայի, խորհուրդ են տալիս բաց թողնել այս ֆիլմը: