«Խնդիր Երեխաների" էր, լավ ֆիլմ է, բայց այդպես էլ դա, իրոք, արժանի շարունակություն. Ես չեմ կարծում, որ դա արել է: Բնօրինակը ֆիլմ միակ գնելով ակտիվը եղել Gilbert Gottfried, եւ նա չէր նույնիսկ լավ է այս այնուհետեվ. <br /> <br /> Ես չեմ կարող իսկապես դնում իմ մատը վրա, թե ինչու է այս ֆիլմը վատ. For նախուտեստներ, դա պարզապես չի եղել ծիծաղելի. Նույնիսկ, երբ ես տեսա սա որպես ինը տարեկան, ես չէի համակրում պատանիների (Michael Օլիվեր) ժամը բոլորը: Նրա բնավորությունը դուրս է եկել ճանապարհի ինձ, քանի whiny, ինքնորոշման loathing, եւ, թերեւս, ամենակարեւորն է, մի ապստամբում առանց բանալին. Նա հայտնվել է ատել ամեն կին, որ իր հայրը Բեն (Հովհ. Ritter) թվագրված է միակ հանուն ատել նրանց. Այն նաեւ չի ուղարկում լավ հաղորդագրություն երեխաների հետ ամուսնալուծված ծնողների (որոնք կազմում ավելի քան կես երեխաներին, ԱՄՆ-այս օրերին), երբ մեկ կին Ben որոշում է (գրեթե) ամուսնանում է Հարավային արիստոկրատ, ով հիշաչար է եւ որը պատահում է ատել երեխաներին քանի որ դա: <br /> <br /> Եվ ինչպես թույն, քանի որ ես մտածեցի, որ դա կլիներ տեսնել բնօրինակը SNL Դերերում mate Laraine Նյումենը վերադառնալ մեծ էկրանին, նա չի կարող նույնիսկ փրկել այս ֆիլմի. Ես նաեւ գտա, որ տարօրինակ է, որ նա եղել է սպիտակ Հարավային debutante որի անունը Lawanda: Որ հնչում է ավելի նման էր աֆրոամերիկյան կնոջ անունով. Բայց, իհարկե, որ ոչ մի կապ չունի հետ, թե ինչու ես սիրում այս ֆիլմը: <br /> <br /> Կարծում եմ, որ ֆիլմը չի աշխատում, քանի որ դուք ունեցել հակառակորդների էիք պետք է ատելության հետ մեկտեղ protagonists դուք չեն ենթադրվում ատել. Ջոն Ritter կերպարը պետք է լինի լավ ծնող, ով փորձել հուսահատ է սովորեցնել իր երեխայի ճիշտը սխալից, առանց համապատասխանում է հեղինակավոր parenting. Փոխարենը, նա դուրս է եկել ճանապարհի ոչ միայն որպես wimpy ծնողի, այլեւ ով էր հուսահատ է գտնել մի կին է մի քանի օրից, անկախ նրանից, թե որքան լավ նա գիտեր, որ կնոջը. Արել եմ նշել, որ այս ուղարկում է վատ ուղերձ է երեխաների ամուսնալուծված ծնողների: <br /> <br /> Մի ընկույզի կեղլծ կճեպ, իսկ մնացած այն բաները, որ գնաց սխալ է այս ֆիլմի ընդգրկված Amy Yasbeck ավելորդ եւ անհասկանալի վերադարձը խաղալ բոլորովին այլ բնույթ , որ երիտասարդ աղջիկ, ով էր, նույնիսկ ավելի անտանելի է, քան Junior, ամբողջովին ինքնակոչ համար զուգարանի հումորի եւ նույնիսկ ավելի վիրավորական եւ հնացած հոմոֆոբ հումոր (ներգրավելու շուն Catchers): Ֆիլմ էր ընդամենը մի խառնաշփոթ, եւ, իրոք, արժանի չէ DVD ազատ արձակել, եթե դա չի տրվել մեկը արդեն: Այն պետք է պարզապես հոտում է VHS հետ մեկտեղ բոլոր մյուս վատ, forgettable 90-ի կատակերգություններ: