Չիկագոյի զույգ, Dillon եւ Dougherty, որոնք մեղադրեցին սպանության իրենց դստերը: Մարդիկ սկսում են մտածում, եթե նրանք դա արել. ՀՀ ոստիկանությունը հետաքննել եւ բացահայտել կասկածելի ապացույցներ: Զույգը maligned է հանրության եւ մեղադրել է մամուլում: Ոստիկանները ենթադրում են, որ իրենք են սատանայապաշտների եւ Ծիսական սպանվել են իրենց սեփական դստերը. Նրանք մեղադրվում են եւ բերել են դատավարության: Դրանք ներկայացված են հրապարակայնության ձգտում իրավաբաններից, ովքեր տալիս նրանց վատ խորհուրդներ եւ օրինագիծը նրանց համար $ 100,000: Դրա վկայությունն է ներկայացրել նրանց դեմ, որը ոլորված կամ թաքնված է ոստիկանության կողմից: Շինծու intimations սեռական չարաշահման են ներկայացվում: Նրանց մյուս երեխան վերցուի իրենցմէ եւ դրեց մի խնամատար տանը: Dougherty հղի է եւ ծնում է գտնել իր երեխան հեռացվել. Դատավճիռը, նա չի անի դա, բայց նա. Նա գնում է քննադատել մի նախադասության 45 տարիների ընթացքում: <br /> <br /> Ի վերջին երրորդի ֆիլմի հետ Dillon ազատազրկում եւ Dougherty հետաքրքրում, թե ինչ պետք է անել, որ մենք տեսնում ենք մարդիկ, ովքեր եղել են հակամարտ այժմ կամաց - կամաց գալիս է զույգի պաշտպանության. Վկաները ընդունում է, որ ստել. Այլ փաստեր են բերում լույսը, որ, ի վերջո, հանգեցնում է Dillon ի հաղորդագրության մեջ: Մարդասպանը երբեք չի հայտնաբերվել, թեեւ ֆիլմը մեզ տալիս է մանրակրկիտ whacko որպես ճշմարտանման perp. <br /> <br /> Սա Weeper սկզբից մինչեւ վերջ: Ոչինչ, կարծես գնալ ճիշտ զույգի. Oh, կան մի քանի երջանիկ պահ է, գուցե մի կուսակցություն, որտեղ բոլորն էլ ուրախ է լինել միասին եւ կատաղի ուրախությունից, կամ ինչ-որ կետի ապացույցների իրենց օգտին հայտնաբերվել է, եւ մարդիկ գրկել զիրար: Բայց դա երբեք դեռ մինչեւ մեկը rushes միջոցով դուռը ավելի վատ լուրերի եւ բոլոր դեմքերն են սառեցվել է ողբերգական անհավատություն. (Սովորաբար մարել է բլոկի հետեւյալն է.) Կա պարտադիր չէ, որ ինչ-որ բան սխալ է շարժվող ողբերգությունների, թեեւ ես չեմ կարող պատկերացնել, թե ինչ հաճելի մենք ստանում `տեսնելով, թե մարդիկ տառապում. Կա շատ ողբերգության մեջ Շեքսպիրի էլ. Ենթադրում եմ, որ այն, ինչ մենք տեսնում ենք, հետաքրքիր ողբերգական պատմությունները ստի ճանապարհին նրանք հայտնել. «Օ՜, բայց ես Fortune ի, հիմար» Romeo Հրանտի լացի ձայնը սպանելուց հետո Ջուլիետ եղբորը. Այստեղ մենք Dougherty վազում է իր պատմուճանը միջոցով հիվանդանոցի միջանցքում, գոռում, «Ուր է իմ երեխան ???" Չկա որեւէ անորոշություն կամ հեգնանք է պատմությունը, ինչպես վստահ եմ, որ այնտեղ պետք է որ իրական կյանքում իրադարձությունների վրա, այն հիմնված: Մարդիկ են, լավ կամ վատ. Կամ ուրիշ նրանք վատ է, ապա նրանք դիմում են բարի. <br /> <br /> Ֆիլմը միտված չէ ուսումնասիրել մարդկային quirkiness, կամ այն ​​ձեւով բաներ մշակել: Դա ուղղված է սրտաճմլիկ արցունքներ է հանդիսատեսին: Իսկ դերասանները ապահովել առաջին ուղեվարձի դերային մոդելներ. Ես չեմ կարող հիշել, որ վերջին ֆիլմը, որում ես տեսա, որ շատ արցունքներ. Կան առուներով են արցունքներով: Տեղատարափ նրանց. Կասկադներ դրանցից. Ճշմարտացի Niagara նրանց. Մի Lake Lacrymose նրանցից: <br /> <br /> Դե, ես կտամ մեկ օրինակ, արդյունավետության հետ, որի ֆիլմը crafted. Dillon եւ Dougherty վարձել մի Չիկագոյի կծիկ, ով աշխատում է կողմում որպես մասնավոր քննիչ (Ed Asner): Asner համակրում է նրանց, բայց նա չի, իրոք, իրականացնել շատ. Նա կարծես թե ֆիլմի ոչ թե այն պատճառով նրա նշանակություն ունի գործի, բայց քանի որ նա կարող է տրամադրել տուժած զույգը մի տեսակ փիլիսոփայությունը «Սովորեք ապրել դրա հետ», որը լավ է, եւ քանի որ նա տառապում է colorectal քաղցկեղից , այնպես որ, մենք կարող ենք հետեւել նրան վերցնել իր դեղը, կրկնապատկվելու է ցավով, եւ, վերջապես, անցնի հեռու. <br /> <br /> Ինչ է ողջ դառնությունն ֆիլմի այն է, որ ուշադրություն է intensely վրա տառապանքի զույգի, դա sidesteps մեկը ավելի կարեւոր հարցեր, որ այն բարձրացնում է - ֆունկցիա gossip կարգավորման մասնավոր կյանքը: <br /> <br /> gossip մի տարօրինակ բան իրոք. Եթե ​​մենք այն անվանում «gossip» դա վատ է, բայց եթե մենք այն անվանում ենք «հասարակական կարծիքը», այն հնչում է ընդունելի, առնվազն. Իհարկե, մենք բոլորս ունենք համոզմունքները հարցեր, որոնք կարող են կամ չեն կարող լինել արդարացված: (Քանի որ ես գրել, Մայքլ Ջեքսոնը կրկին բերում է դատարան մեղադրվող molesting մի երիտասարդ տղայի, եւ ես զարմանում, թե ինչպես մեզանից շատերը ոգեւորվում է նորությունների եւ անհապաղ նա եղել մանկապիղծ.) Բայց բամբասանքն դեռ ամենը չէ վատ չէ: Դա նման է ջրով: Երբ դա պատշաճ կերպով վերահսկվում դա մի համայնք ակտիվների. Մենք պետք gossip է պահել միմյանց տողով. Այն օգնում է մեզ պահպանել հասարակական կարգը: Սակայն, ինչպես ջրի մի ջրհեղեղից կամ ցունամիի, դա կործանարար է գյուղ, երբ այն շարունակվում է վերահսկողությունից դուրս: <br /> <br /> Սա մի ֆիլմ է, որ դա լավ է, եթե դուք չեք փնտրում համար չափազանց շատ ճանապարհին պատկերացում մեջ մարդկային բնության. Դա արվում է, որպեսզի խելացիորեն, որ, հաշվի առնելով իր նպատակին, դա դժվար է վիճել դրա հետ: