Ես պետք նախաբան իմ կարծիքը `նշելով, որ ես ոչ մի երկրպագու The Independent 'ուղիղ ՎԻԴԵՈ ժանրի, որ պարտք է մեծ պարտքը է Grindhouse ֆիլմերի 60-ականներին: Ես չեմ պատկանում որեւէ, ես երբեք չեմ վարձակալված ցանկացած, այնպես որ ես կարող է պակասում է գնահատանքը դրանք լեզուն է, ինքնավստահություն, ցածր բյուջետային stinkers, որոնք շատ այլ մարդիկ ունեն: <br /> <br /> Ես բռնել այս ֆիլմը վրա Սինեմաքս ուշ մեկ շաբաթ երեկո մի աղջկա ընկերոջ. Խնդրում եմ, մի հարցրեք, թե ինչու ես հետեւում Սինեմաքս ուշ, շաբաթ երեկո մի աղջկա ընկերոջ. Էինք ձանձրացրել աշխարհի առաջնության Poker. Ոմանք atrociously վատ պաշտոնակատար Լուրեր Misty Mundae (եւ ես ցանկանում եմ, որ նա չէր ունենալ մինչեւ լինելով Իլինոյս, քանի որ մենք, ըստ էության, պարզվում է մի քանի շատ վառ thespians այստեղ) բռնել մեր ուշադրությունը: Այժմ սովորաբար, նպատակը ինչ-որ բարի փափուկ հիմնական porn կլինի ստանալ ձեզ եւ ձեր գործընկեր է տրամադրությամբ. Մի լավ սեռից, լեզուն ինքնավստահություն հումորով, եւ ով իմանա, թե ինչ կարող է պատահել: Այն բանից հետո, մոտ 15 րոպե, եւ դեպքի վայր, որտեղ վերնագիրն բնույթը գայթակղում կողոպուտի զոհ, իմ տիկինը ընկերը ասել է, «եթե դուք ուզում եք դիտել մնացած այս տուգանքի, ես պատրաստվում եմ քնելու, այնպես որ ես չեմ ունենա: Խնդրում ենք միացնել ծավալը դուրս. Ահա թե ինչ եմ հավաքվում է հողամասի: Misty կերպարը որպես անսեռ nerd, ովքեր ստանում կծել է spider եւ վերածվում մի սուպեր սեռի kitten հետ սուպեր վեբ slinging տերությունների, որոնք չեն գալիս նրա ձեռքերին: Կա մի տեսակ չար villainess ներգրավված, ովքեր չեն նայում, մասնավորապես չարը կամ սեքսուալ. Spiderbabe փրկում օրը, ունի սեռական, MJ (ով արական այս ֆիլմում) մշտապես ստանում propositioned է կարծրատիպային վատ դավաճանության bikers, եւ ինչ - որ կերպ այդ չար villainess ստանում հրելով դուրս է շենքի իր մահվան. <br /> <br /> Ինչ էր Լավ, այս մասին ֆիլմը: Այն ավարտվեց. <br /> <br /> Իսկ ինչ վատ էր դրա մասին: Գործող կատարել երրորդ դասարանի դիմակահանդես տեսք Օսկար հաղթողների, մի սցենար պարզվեց մարդկանց կողմից, ովքեր պատկերացնում եմ արբենալ, քոլեջ տարիքի սեռական perverts, ովքեր ցանկանում են իմանալ, թե ինչ սեռի է, եթե նրանք վերցրեց դասարանը դոկտոր Հռութի հատուկ բարդություններ, որոնք էին այն մասին, ինչպես նաեւ հատուկ ինչ-որ մեկը նետվելով դուրս է trampoline, հումորի մասին, ինչպես զվարճալի, ինչպես նաեւ, ես դեռ պետք է հանդիպումը մի բան, որ lamer: Սեռական տեսարանները: Եթե ​​մենք էինք դիտելով մի տեսանյութ, միակ բանը, որ այդ տեսարանները կլիներ վառեց այն արագ է առաջ կոճակը: Եւ ակցիան տեսարաններն. Որոշ իմ հին Atari vcs խաղերի ավելի լավ է խորեոգրաֆիա. <br /> <br /> Հիմա ես գիտեմ, որ այս տիպի ֆիլմի Ենթադրվում է, որ վայելել դա բնորոշ չարությունը: Ընկերությունները, ինչպիսիք են EI չեն ձեռնամուխ է լավ ֆիլմերում նրանք ունեն տեղը, եւ նրանք թիրախ են այն: Իմ փորձը որպես marketer պատմում է ինձ, որ նրանք ճիշտ է փողի սպասարկող իրենց լսարանը. Բայց հետո իմ կարճատեւ ազդեցության 'Spiderbabe », ես մեկի համար, կարելի է ասել, որ ես չեմ խորությամբ այդ աշխարհում կրկին ցանկացած պահի շուտով. Հնարավոր է, որ խնդիր է կինոգործիչների այս տեսակի ժանրի սա: նրանք ծախսել այնքան ուշադրություն է դարձնելու ֆիլմեր, վատ է, որ եթե նրանք արել ջանքեր փորձել եւ կենտրոնանալ այն բաների մասին, նրանք շատ լավ է, որ նրանք պետք է պարզվում որոշ շատ հաճելի «le վատ Կինոն, մի լա Troma ֆիլմեր են 80-ականներին: Sorry folks. որ ոգին կա, սակայն ջանք չի. <br /> <br /> Չնայած ես պետք է խոստովանեմ, որ «Ալիսան Acidland« ԽԱՂԵՐ ինձ