Ես իրոք զարմանում, որ սա էլ է 88% - ին Rotten Tomatoes եւ առաջադրումը լավագույն արտասահմանյան ֆիլմի Օսկարի: The 7.3 վարկանիշը on IMDb ... որ ոչ այնքան անակնկալ, տեսնելով ճանապարհը IMDB օգտվողները արդեն քվեարկել վերջերս. Ես պարզապես չեմ կարող ստանալ մեջ ֆիլմում, որի փաստացի փաստեր այն մասին, իր հիմնական բնույթի հստակ կերպով աղավաղված, եւ ոչ թե ամեն մի կերպ դարձնել ֆիլմը գեղարվեստական ​​է, բայց ավելի շուտ է այն դարձնել melodramatic եւ ավելի քիչ ձանձրալի. Որը, պարզվում է, ըստ էության, ստիպում է, որ շատ ձանձրալի նրանց համար, ովքեր եղել, ակնկալելով տեսնել մի լուրջ եւ արժանահավատ մեկնաբանման կյանքի Չինգիզ Խանի: Որ անբնական եւ ավելի քան-դրամատիզացնել մոնղոլ հաճախ Արձագանքներ սիրում է 300 ֆիլմ, որը չի կարող լինել ավելի երջանիկ կլինի ծիծաղելի անարժանահավատ տեղեկություններ. սակայն, ի տարբերություն 300, մոնղոլ-ն իրեն լրջորեն: Դա ստոիկ լրջությունը, խառնել ակնհայտ անճշտությունների չափը, այն է, թե ինչ է այն, իրոք, առավել ձանձրալի ֆիլմը ես տեսել եմ, այս տարի. հնարավոր է, առավել ակցիան կամ biopic ֆիլմ ես երբեւէ տեսել. Կերպարներ էին պաթետիկ գրվել: Անկեղծ ասած, ես կասկածում եմ, Չինգիս էր, քանի որ ձանձրալի ու Պասիվ ինչպես ցույց է այս ֆիլմում: Որը ծիծաղելի է ինձ, քանի որ, եթե կա մի բան, որ ես կարծում եմ, որ պետք է փոխվի հանուն theatricality, այն դարձնելով ավելի ձանձրալի անձին մեջ հետաքրքիր անձի. Սիրավեպ միջեւ խանի եւ Borte նմանապես ձանձրալի, պարզ, եւ հիմարություն. Բացի այդ, առանց որեւէ բան հեռու, մոնղոլական պարունակում է միասնական ամենահիմար տեսարանը ես տեսել մի LONG բերվում այնտեղ, որտեղ պետք է լինի լավ 20 րոպե հողամասի զարգացման, ֆիլմը պարզապես բաց է թողնում սպասում, առանց որեւէ բացատրության: Այն նայեց նման բան դուրս է Saturday Night Live Ս որ նմանակում էպիկական գործողությունների ֆիլմեր հետ սարսափելի pacing. (Եմ նշել, թե որքան լուրջ է մոնղոլ-ն իրեն.) Իսկ դա drags ինչպես ոչ ֆիլմում ես երբեւէ տեսել առաջ. Նույնիսկ հիմա, ես կարող եմ երդվել, որ դա եղել է երեք ժամ: Օգտվողի 45 րոպե դրա մեջ, ես ստուգել այն ժամանակը, լինելով բավականին վստահ է, որ գրեթե ավարտվել: Բացի այդ, ինչ-որ գեղեցիկ դեկորացիա եւ որակի հանդես է գալիս Asano (բնականաբար), մոնղոլական ազնվորեն ընդամենը մի աղետ. Այն լիովին ձախողվեց հյուրասիրել ինձ, կամ լուսավորել ինձ, այնուամենայնիվ. Ես երբեք չեմ տալիս այս ֆիլմը երկրորդ շանս: Եւ ոչ թե ձայնային ռասիստական ​​կամ հայրենասեր կամ ինչ, բայց ինձ մի անպետք եւ անիմաստ ամերիկյան էպոսը նկատմամբ մոնղոլ ցանկացած օր: Գոնե ապա ես գիտեմ, թե ինչ եմ ստանալու, ի տարբերություն մոնղոլ, որտեղ ակնարկներ եւ վարկանիշները հանգեցրեց ինձ հավատալ, որ դա եղել է, ըստ էության, ինչ - որ բան արժե տեսնելով: <br /> <br /> The ամենատխուր բանը, թե որքան եմ ատում է մոնղոլ այն է, որ Ես ունեմ ընկերներ, ովքեր Ես գիտեմ, առանց կասկածի, պարզապես սիրում այն.