Առաջին հերթին, բնությունը ֆիլմի գեղեցիկ է, եւ կա մի քիչ մոնղոլական երաժշտության: Դե, ձիերը նայեց Մոնղոլական եւ ուղտեր, բայց դա այն ամենի մասին, թե ինչ էր մոնղոլական դրան: Oh, Borte խաղացել է մոնղոլական դերասանուհի, թեեւ մի կաղ կատարման. Բայց նա բավականին, որը փրկագնում մի քիչ պակասը կատարման իր կողմից. <br /> <br /> Սակայն, ես լիովին ձախողվել է հասկանալ, թե ինչ է եղել, որ կետն այս ցավոտ առ ժամացույցների կտոր 1.30 ժամյա ֆանտազիայի կողմից ստեղծված Mr.Bodrov: The հողամաս բոլորովին բացակայում էր որեւէ զգացում համախմբվածության: Չկար ոչ մի տրամաբանություն զարգացման դավադրության Ի դեպ, համարյա թե որեւէ պատմությունն է ընդամենը մի շարք loosely կապված տեսարանների մի փունջ տղերքի «Մոնղոլիայի» հագուստի, խոսելով ոմանք kinda Pidgin, որը պետք է հնչի նման Մոնղոլական: Շատ դերասաններ էին կա'մ ճապոներեն, ռուսերեն կամ չինական, մեծ մասը տեսարաններ նկարահանվել են Չինաստանում, Ղազախստանում կամ Ռուսաստան եւ կային շատ խանգարում պաթոս մասին, թե ինչ է, որ պետք է «Mongolian»: Որ երկխոսությունը պարզունակ եւ կադրերը հետ երկխոսության են դանդաղ: The Battle տեսարաններ են ծիծաղելի. Բոլոր գերբնական պաթոսը կաղ, եւ ակնհայտ է, որ միայն կազմում բացակայության պատմությունը. <br /> <br /> Ճապոնիայի դերասան էր նման փայտե տիկնիկ, եւ նայելով նրան, որեւէ մեկը չէր կարող ստանալ որեւէ պատկերացում, թե ինչպես այդ անձը կարող է դառնալ մի առաջնորդ, որը կարող է համախմբել քոչվոր ցեղերին: Նա նայեց քնկոտ, փափուկ, թունդ ու խղճալի համար մեծ մասի ֆիլմի: <br /> <br /> Եվ ես չեմ էլ ուզում սկսել է առարկայի պատմական կարեւորության այս կտոր cinematic թափոնների. Տեսնել, թե Չենգիզ խանի կեսը ֆիլմի որպես ստրուկի, տեսնել, թե իր երկու առաջին երեխաները պետք է ծնվել այլ տղամարդկանց, ինչպես տեսնում ենք, իր կնոջը վաճառում է իրեն Tangut վաճառականի ... իմ արյան սկսում է եռալ: Իսկ որտեղ է գեղեցիկ պատմություն է այն մասին, որ ժողովուրդների բարեկամության Temujin եւ Jamukha. Մեկը կարող է մեծ ֆիլմ դուրս է. Որտեղ է պատմությունը բարձրացմանը Temujin. Նրա մանկությունից, նրա հետ իր ընտանիքի, իր եղբայրների, թե ինչպես է նա պայքարել է գոյատեւել շրջանում հզօր թշնամիների իր ընտանիքի. որտեղ է Վան խանը, ով օգնեց նրան շատ. որտեղ է պատկերված կյանքի տափաստան, կյանքի քոչվորների, իրենց ավանդույթների, նրանց հետ հարաբերությունների մյուս ազգերի շրջապատից. <br /> <br /> Որտեղ է զարգացումը կերպարների. Մենք լիովին ձախողել է տեսնել, թե ինչ բերեց Temujin հետ միասին Jamukha եւ ինչ բերեց նրանց բացի եւ առավել կարեւոր է, թե ինչպես է Temujin դարձել Չենգիզ-khan, թե ինչպես է նա, որպես վտարանդի առանց հարստության եւ ռազմական իշխանության կարողացել է միավորել Մոնղոլիայի ցեղերին եւ ստեղծել այնպիսի կազմակերպված եւ արդյունավետ պատերազմը մեքենա է, որը մանրացված մեկ ազգ մյուսի հետեւից եւ ստեղծեց ամենամեծ ցամաքային կայսրությունը պատմության մեջ: Այս ամենը կարող է կատարել մի քանի հետաքրքիր եւ դրամատիկ պատմություններ բարդ սյուժեները եւ խորը կերպարների, բայց, ցավոք, մենք չենք տեսնում դրա Բոդրովի ի ստեղծման, նույնիսկ մի նշույլ: