Okay, ես գուշակել եմ, ավելի շատ երկրպագու spindled, հնամաշ, եւ ոչնչացվել Սթիվեն Քինգի պատմությունների (երբ նրանք հասնում է «Screen»), քանի որ մեզանից տխուր մազոխիստ այստեղ: Ես գիտեմ, թե որ նրանց մեծ մասը կատարվում են վատ. Ես ակնկալում եմ, այն. Ես պլանավորում է այն: Ես խոնարհաբար թույլ են տալիս դրա համար ... <br /> <br /> Սակայն, այս անգամ ... GEEEEEEEEEEEEEZ ... Okay, այնպես որ, ես կարծում եմ, տեսա, այդ բանը մի քանի տարի առաջ ..., տուգանք. Ես կարծում եմ, հիշեցի, որ դա շատ լավ ... ՍԽԱԼ ... Ինչպես ես եմ ասում (շնորհված բառացի, annoying, զարտուղի ճանապարհով:) Ես, իրոք, չի փորձում եմ լինել Snobby կամ սպասում, շատ, բայց այն, ինչ էր դա բան, մինի-Series. Ես միայն մի բան է ասելու: D ...... R ..... A ..... W ...... Յ Ն Շ ..... U ..... T Ինչպես կարող դուք արդարացնել քարշ բան դուրս է րոպե առ րոպե, դեպքի վայր է ըստ դեպքի վայր է friggin «անվերջ, անիմաստ, եւ միտք numbingly ԴԱՆԴԱՂ երկխոսության համար: Ես նկատի ունեմ ԱՄԵՆ BL ** dy տեսարան է երկու մարդ, «ՔՆՆԱՐԿՈՒՄ, թե ինչպես են նրանք զգում եւ ետ եւ առաջ, եւ D ... R ... Մի ... G ես ... T BL ** dy նաեւ O ... U ... T հետո մոտ մեկ ժամ ու կես, որը, կարծում եմ, մոտ 1/2 ընթացիկ ժամանակ (ես չէի ստուգել, ​​կներեք:) Ես վերջապես լիովին սնվում! Հետո մեկ ժամ ու կես, թե ինչ էր տեղի ունեցել, ԱՅԼ, քան բուն վթարի ... Նրանք փախչում էին, իսկ «խանութը» guy սպանում էր տեսողության բժիշկներ, նորություններ լուսանկարիչներին, եւ շատ եւ շատ եւ շատ է meandering երկխոսությունը: <br /> <br /> Ես կներեք, ես խոստանում եմ, որ դա այն չէ, որ ես ունեմ ունենալ non-stop անիմաստ գործողություն. Ես սիրում եմ շատ ֆիլմերի, որտեղ ոչ թե շատ տեղի է ունենում, բայց նրանց գոնե, երբ նրանք անում քննարկում եւ նման իմաստալից բան են ասել ու կերպարներ են խորացել, մտքեր են փոխանցել ... ԲԱՆ !!! ??? Okay, Ես ընդունում եմ, որ դերասանները եւ իրենք չէին էլ վատ (բացառությամբ Սթիվեն Քինգի, իհարկե:) ինձ դուր եկավ Խանութ guy, ես մտածեցի, թե այդ «ավելի հին» մարդիկ էին տուգանք: Ինձ դուր եկավ գլխավոր եւ հիմնական կնոջը. Դա, ուղղակի, եթե նրանք կարող են կրճատել դուրս բոլոր ժամերին filler, այդ ամենը ես ասում եմ. Ես նկատի ունեմ, որ դա պետք է լինի մի Sci Fi Թրիլլեր, տեսակ ..., իրավունք? Դուք գիտեք, թե ինչ է իսկապես տեղի է ունեցել այն մրցանակը, երբ Խանութ guy էր անտեղի դարձնելով մեկը իր բազմաթիվ անգամ լցավորման հեռախոսազանգերի, այս անգամ նա խոսում է Աստված գիտի, ովքեր ստանում բոլոր զգացմունքային (նրա համար միեւնույն է), եւ գործող նման նա չի կարող կարգավորել այն: .. WTF !!! ??? The guy հստակ արդեն ցուցադրվել է մի ցուրտ ազնվացեղ, արդյունավետ սպանողին. Ինչ է դժոխք էր, որ մոտ ??? Այնպես որ, պարզապես բազմապատկելու են, որ մոտ 500, եւ այդ է հիմնականում պատճառը, որ ես վերջապես դարձավ եթե դուրս մոտ կես ճանապարհին միջոցով. այն էր, կամ որ կամ վնասեմ, երդվում եմ! Ես նկատի ունեմ, որ կան նաեւ այլ Թագավորի 'ադապտացված »դուրս այնտեղ, որոնք կաղ, բայց գոնե նրանք տեղափոխել երկայնքով ...! Oh well, ես գուշակել, թերեւս, եթե դուք ՄԻԳՈՒՑԵ են դեպի «պատմությունը» մեջ, եւ դեմ չեմ crawling երկայնքով եւ ունեն Գերագույն & Աստվածային համբերություն է սպասել, մինչեւ վերջ, ապա դա կարող է լինել արժանի. <br /> <br /> Բայց , Ես անկեղծորեն եւ խոնարհաբար կասկածում, որ ... <br /> <br /> Ես չեմ գրել այս բաները, շատ հաճախ, բայց այս անգամ ես պարզապես ստիպված էի, թե ես չէի կարողանա քնել գիշերը (ինչպես ես արել ըՆԹԱՑՔՈՒՄ շոուի!)