Նախ, ես մի մեծ Bronson երկրպագու, եղել, քանի որ վերջին 70-ականներին: Ես դիտեցի ամեն ֆիլմը նա արել է մեծ էկրանին, քանի որ «Սերը եւ փամփուշտներով», որը հեգնանքով էր սկիզբն իր վերջի որպես մեծ անուն, հոլիվուդյան blockbuster աստղ. <br /> <br /> Ես պահում հուսով է, որ ամեն ինչ կդառնար շուրջը նրա համար, որ ինքը իսկապես լավ ֆիլմ է 80-ականների, սակայն, որ երբեք տեղի չի ունեցել: Եվ ես չգիտեմ, թե ինչ է նա մտածում էր, երբ նա հետ կնքել cheapjack ստուդիայի Քենոնի եւ վերք տնօրեն Ջ. Լի Thompson համար առավել իր վերջին ֆիլմերից: <br /> <br /> «Assasination» ինձ տվեց որոշակի հույսեր, երբ ես տեսա, որ Պետրոսը Hunt էր ուղղորդում փոխարեն Thompson, բայց այդ հույսերը արագ dashed: Նախ, ֆիլմը նայում աներեւակայելի էժան է, այնպես, ինչպես դա արվել է մոտ 3 մլն, մինուս BRONSON ի ուռճացված աշխատավարձը (լսեցի, որ նա պնդել է 5 մլն մեկ նկարի, որը, հավանաբար, ավելի շատ, քան մնացած, բյուջեի բոլոր իր հրանոթ ֆիլմերում). Սպիտակ տան տեսարաններ նկարահանվել են վրա VA հիմքերի West LA - Ես օգտվելով ավտոբուս, երբ նրանք էին կրակում. Գեղեցիկ Աշխատանք վերակերտման Սպիտակ տունը, բայց այդպես էլ ոչ ոք չի մտածել այն մասին, ստանալու է ափի մեջ ծառերի դուրս կրակոցներով. Կռահել, ոչ: <br /> <br /> Երկրորդ, աջակցելով Դերերում, իրոք, վատ է: Իռլանդիան մահանում էր քաղցկեղի, եւ, չնայած դա նա չէ, վատ է, բայց սարսափելի ասիական կինը խաղում BRONSON ի sidekick բնորոշ էր Քեննոնի տաղանդի պահին --non բացակայում. Ես պետք է իրական հետաքրքրվել, իմանալ, թե ինչպես է նա ստացել է այս դերը: Ես չեմ կարող պատկերացնել ավելի վատ դերասանուհի մասի, գումարած նա լավ 40 տարի փոքր է, քան Bronson! Պատմությունը չէ, որ վատ է եւ դա մի բան է, որ ավելի մեծ եւ ավելի լավ բյուջեի ստուդիաները արեց ուշ (Իսթվուդի «Ի Կրակահերթերի» եւ Քոսթները ի «Թիկնազորային» ֆիլմի), սակայն այդպես բեմադրվել այստեղ իսկապես տխուր է: Ես հետաքրքրում, եթե նրանք կարող են թույլ տալ անել ավելին, քան մեկ կամ երկու տեւում մեկ կրակոցի. Ոչ մեկը այն է, believable է փոքր - ինչ. Եթե ​​Գաղտնի ծառայության տղամարդիկ իսկապես պահել նման պորտաքարն cops այս ֆիլմում մենք ուզում ենք նախագահները պտտվող դուրս գրասենյակում (եւ դուրս կյանքի) յուրաքանչյուր մի քանի ամիսների ընթացքում ...