Ես դնելու համար մեղավոր comebacks վրա, ովքեր վայելում ամսաթիվ Movie եւ Epic Հ. Դուք մարդ խրախուսել Fox ստուդիայի շարունակենք churning դուրս հուսահատ պարոդիայի ֆիլմեր, եւ հիմա մենք կանգնած, ինչ պարզապես կարող է լինել laziest եւ առավել անմխիթար է բոլորին: The comebacks հազիվ որակում է որպես պարոդիա. Heck, դա հազիվ որակում է որպես ֆիլմ: Սա կատակերգություն է տեսականորեն, բայց ոչ թե կատարման. Ոչ ոք, ոչ նույնիսկ մարդիկ ներգրավված է այս խառնաշփոթ, կարող էր հնարավոր fooled իրենց մեջ, մտածելով, որ նրանք կատարել մի զվարճալի ֆիլմ: Տնօրեն Tom Brady (The Hot Chick) կազմել է ինչ-որ բան իսկապես ողորմելի Մականուն: <br /> <br /> The հողամաս, եթե դուք նույնիսկ կարող եք զանգահարել այն է, որ, կենտրոններ անունով մի մարդու Lambeau Fields (Դավիթ Koechner): Ճիշտ էր, երբ ես լսեցի նրա անունը կրող առաջին երկու վայրկյանից ֆիլմի, ես գիտեի, ես եղել եմ մի երկար ֆիլմ. Զվարճալի անուններ են հազվադեպ ծիծաղելի, եւ դառնալ նույնիսկ ավելի քիչ ծիծաղելի է ավելի շատ եք լսել դրանք: Lambeau մեկն ամենավատ մարզիչներից է աշխարհում, սակայն նա տրվել եւս մեկ հնարավորություն, իր լավագույն ընկերոջ, Freddie Wiseman (Carl Weathers) է սովորեցնել մի թափթփված բարձր դպրոցական ֆուտբոլային թիմը կոչվում comebacks: Lambeau պետք է ոչ միայն հանգեցնել թիմը հաղթանակ, այլեւ սովորեցնել նրանց ուղիները ոգեշնչող սպորտ ֆիլմից կլիշեներով: Նա ակնկալում է, որ իր երեխաները պետք է աղքատ գնահատականներ ու խնդիրները, ինչպես ալկոհոլի, եւ ծաղրում նրանց, երբ նրանք չեն. Երբ կարծես թիմը հնարավորություն ունի խաղալու է մեծ առաջնությունը զուգարանի Bowl խաղի (Արդյոք 10 տարի olds գրել այս սցենարը), Lambeau շոկի մեջ բացահայտել է, որ `Freddie մարզիչն է մեծ մրցակից թիմի, որը իր թիմը պետք է դեմ խաղում: Պարզվում է, որ Freddie միայն խրախուսվում Lambeau վերցնել մարզչական աշխատանքը, քանի որ նա ցանկանում էր The comebacks է կորցնել. <br /> <br /> comebacks մի ֆիլմ, այնքան ստիպված ու սրտաճմլիկ, ես գրեթե մի ծանր ժամանակ հավատալով, թե ինչ եմ հետեւում: Պարոդիա ֆիլմերը վերջերս վերածվել է խաղում »տեղում ֆիլմի տեղեկանք», եւ դա շարունակում է ավանդույթը: Այն փորձում է շանտաժի ենթարկել, քանի որ շատ հղումներով այլ սպորտային ֆիլմերի քանի որ այն կարող է, բայց դա էլ չի անում բացարձակապես ոչինչ նրանց հետ, մեզ սպասում է միայն նշել է էկրանին, եւ ծիծաղել ծանոթ, կամ այն ​​փորձում է լինել ծիծաղելի, եւ ընկնում հարթ է իր դեմքը. Որոշ ֆիլմերի հղում ներառում է դաշտում երազանքների, Ծունկ այն Like Beckham, Rocky BALBOA Ուրբաթ երեկո Lights, մնում է այն, ռադիո, հրաշք, հիշում Titans, Գրիդիրոնի Gang, անխոցելի, եւ Dodgeball: A True underdog Story: Բայց սպասեք, չէր Dodgeball արդեն ծաղրերգություն ոգեշնչող մարզական movies. Այնպես որ, այլ կերպ ասած, մենք հետեւում է պարոդիայի մի ծաղրերգություն ոգեշնչող մարզական movies. Եթե, որ ստիպում է որեւէ իմաստ ձեզ, դուք պարզապես հանդիսատեսին այս ֆիլմը փնտրում. Ոմանք այդ ֆիլմերի հիշատակվել է սյուժեի, եւ որոշ (նման է Rocky մեկը) պարզապես նետում առանց պատճառի, քանի որ կինոգործիչների ուզում էի փորձել հղում, քանի որ շատ ֆիլմերում որքան հնարավոր է. Կան ոմանք, որ ֆիլմը նույնիսկ կարիք է զգում բացատրելու է մեզ իր երկխոսության, միայն այն դեպքում, երբ մենք արդեն բաց է թողել ակնհայտ հղում. Դուք գիտեք, մի ֆիլմ է դժվարության, երբ այն պետք է հանգեցնել իր կատակներ մեզ. <br /> <br /> Իսկ ամենավատն այն է, որ սցենարի հեղինակներ `հեռուստատեսային վետերանների եւ առաջին անգամ էկրան գրողների, Ed Yeager եւ Joey Gutierrez, doesn 't նույնիսկ գիտեմ, որ առաջին եւ ամենակարեւոր գերակայությունը պարոդիայի - Դուք պետք է խաղալ այն ուղիղ. Որ դերասանները պետք է ձեւացնել, որ նրանք ոչ թե վրա կատակի: Պատճառը, թե ինչու է դասական Zucker եղբայրներ ֆիլմեր, ինչպիսիք են ինքնաթիռի, Top Secret, եւ անզեն ատրճանակի հիշում են այնպես fondly է, քանի որ նրանք գցել լուրջ դերասաններ Լեսլի Nielsen (այո, նա լուրջ դերասան, մինչեւ որ նա դիմել է կատակերգության) եւ Ռոբերտ բուրգ, եւ ապա նետել նրանց մեջ ծիծաղելի իրավիճակներում: Թե ինչ է կատարվում այն ​​ծիծաղելի է, որ իրենք հանդես են գալիս նման նրանք չէին կատակերգության, եւ պահում քարե դեմքը weirdness շուրջ նրանց. Այդ ֆիլմերը չէր լինի աշխատել, եթե նրանք խաղում են իրենց դերերը լայն իմաստով: Այն comebacks ապացուցում է դա, քանի որ բոլոր դերասանները ստիպված են խաղալ իրենց դերերը, այնքան բութ, դա նման նրանք գոռում են մեզ ծիծաղել. David Koechner շարունակում է flailing նրա ձեռքերը, դուրս ցցված նրա աչքերը, եւ ճչում վերեւում իր թոքերից դեպի պահին նա կարծես ինչ - որ մեկը, ով գիտի, որ նա հայտնվել է փակուղային կոմեդիայի, եւ պարզապես փորձում շատ դժվար է ձեւացնել նա ունենալու լավ ժամանակ , Որ ֆիլմը նաեւ չի հասկանում, թե արվեստը մուլտեր cameos (նույնպես կարեւոր գործոն է, երբ խոսքը վերաբերում է ծաղրերգություն ֆիլմերի): Թե ինչպիսի cameos ենք ստանում The comebacks. Andy Dick եւ Դենիս Rodman: <br /> <br /> Ըստ ժամանակ ֆիլմի նետում է դուրս ոչ մի տեղ, եւ չափազանց անիմաստ է տրված երաժշտական ​​թիվը Ճանապարհորդութիւն ի «չեն դադարում հավատալ» բացարձակապես ոչ մի պատճառ, ինչ է, ես էլ մոտ պատրաստ է քայլել դուրս թատերական դուռը: Ես միակ մարդն իմ ցուցադրումից, իսկ միտքը այս ֆիլմի պատրաստվում է իր պաթետիկ ճանապարհին բոլորովին դատարկ տուն տեսակի Ինձ դիմեց. Ես արել նստել միջոցով մնացած The comebacks, եւ ես չեմ պարգեւատրվել է իմ ջանքերի: Ցավալին այն է, Fox, որը դեռ չի արվում սպանում խաբեբայություն ժանրի. Նրանք ունեն մի ծաղրերգություն 300 դուրս գալու հաջորդ տարի, որը կոչվում է Meet the Spartans. Ես ուզում եմ ասել, որ դա չի կարող լինել շատ ավելի վատ, քան այս, բայց ես տեսել մաս, եւ ես չէի ուզում եք ստանալ ձեր հույսեր է: