Պարոդիա ֆիլմերը են եկել մինչ օրս Mel Brooks է «The արտադրողների (1968) ասել է.« Մի լինել հիմար, պետք է մի smartie: Եկեք եւ միացեք նացիստական ​​կուսակցության »: Այն բերեց մեզ սքանչելի ֆիլմեր, ինչպիսիք են, «Երիտասարդ Frankenstein ',' Airplane!», Եւ նույնիսկ «Մերկ Gun»: Բայց լավ է մահանալ երիտասարդ: Բարեբախտաբար, ժանր հաջողվել է այն դարձնել ամբողջ ճանապարհը մինչեւ վերջ, որ 90-ականներին: Եւ ապա ... է WAYAN եղբայրները սանձազերծել է Apocalypse. «Scary Movie '. Հանկարծ այդ բառը խաբել էր զրպարտություն համար անմշակ սեռական jokes. Շատ ֆիլմեր, որոնք հավակնում են լինել spoofs պահից սկսած հետեւեց նրա օրինակին, այդ թվում 'Scary Movie 2', 'ամսաթիվ ֆիլմի եւ ֆիլմը սպանել ժանրը «Epic Movie'. Իհարկե, եղել են որոշ reliefs. Կար «Shaun է Dead» եւ «Hot աղվամազ: Will Ferell դարձել է մեքենան spoofing մոտ է յուրաքանչյուր սպորտային երլակայելի. Բացի այդ, Wayans եղբայրներ հեռացել «Մոլախաղեր Ֆիլմեր» եւ նրանք արդեն կատարել են հուսալի Zucker եղբայրների. Մինչ այդ ֆիլմերը անցկացրել որոշակի արժեք է փրկարարական, ժանր, որը ողբերգականորեն դատապարտված է լինել ֆիլմերը միայն սիրված prepubescent արական սեռի ովքեր պարզապես հայտնաբերված, թե ինչ է մոնտաժում է: Մարդիկ, ովքեր չեն հետազոտվել տերմինը խաբել »եւ կտրել եւ տեղադրեք ֆիլմերը միասին արագ ծիծաղել. Ոչ սիրտ, ոչ ուղեղը, պարզապես էժան սոսինձ: Ցավալի է, «The comebacks» - ն ավելացվել է ցանկում: Dave Koechner (որը նկարահանվել է «Anchorman 'կողքին Ferrell) հանգեցնում է թիմերին թույլ է հաղթելը մարզիչ (Carl Weathers են« Շնորհավոր Գիլմորի' fame), ով ստացել նրան ետ դեպի մարզչական: Koechner ցույց է տվել, խոստումը որպես աջակցող դերասան, բայց որպես կապարի այս ֆիլմում, նա պարզապես հնչում scripted. Նա հնչում շատ նման է նա անում է մի ցուրտ կարդալ կրքոտ: Բացի այդ, կատակներ մոտ լինելով լվանում մինչեւ մարզիչ, ովքեր ընթացքում ֆիլմի խրախուսում թիմին ձախողել է դպրոցական եւ հետագա ասված է ոստիկանության իր ներքնազգեստի, արդեն արել առաջ. Այո, սա մի խաբել ֆիլմը: Բայց եկեք հիշենք, որ նույնիսկ spoofs կարող է ունենալ որակ: Տվեք նիշ արժանապատվությունն ու մի տեսակ բարդ տեսակետները ժամանակակից հասարակության մեջ: Բացի այդ, կախվածությունը կարծրատիպերով չի պատրաստվում ստանալ մեզ այլեւս ծիծաղ (ով գիտեր մեկ ֆիլմ Jive-խոսում մարդիկ կարող է հանգեցնել գանգստերական կարծրատիպերով (ոչ թե, իրոք, բայց տեսնում եք,)): Մինչ ես պիտի խոստովանեմ, ծիծաղել, գոնե մի քանի անգամ ... դա չի եղել պար. Ֆուտբոլի հավաքականը իր ներսում ուներ շատ կարծրատիպերի, այդ թվում `մի Մեքսիկական, ինքնավստահ jock, մի չաղ guy, որ նիհար nerd եւ մտավոր հաշմանդամ օգնություն: Նույնիսկ միակ իգական թիմի ստացել կրճատվել է կարծրատիպային կանանց հումորի, լինելով հիմնականում scantily հագցնել եւ տալով դուրս խոսք: Ի դեպ, նրա բնավորությունը, ինչպես նաեւ մեծ մասը մյուսների, երբեք զարգացած: Դա մի տխուր իրավիճակը այս ֆիլմի. Եթե ​​միայն դա չի եղել այնքան ինքնավստահ հիմար սեռական jokes, դա կարող է արել ինչ-որ բան է ինքն իրեն: Ըստ էության, այս ֆիլմը, ամենայն հավանականությամբ, պետք է ետնամաս jokes կողքին «Epic Movie« համար ժամանակն է եկել. Koechner իսկապես արժանի է ավելի լավ. Սցենարը էր ընդհանրապես վատ բեղմնավորված, նույնիսկ անվանելու առաջնության զուգարանի ամանի '. Այնպես որ, այո: պարոդիա ֆիլմերը մահանում են: Կա մի ֆիլմ, որը կոչվում «Meet the Spartans» (առջեւում է միտում, բոյկոտ հիմա!) Դուրս գալու, որը ներառում է մի խաբել վրա Britney Spears »կտրվածքով. Այնպես որ, թող այդ երեխաներին պահել ստանալու էրեկցիա ... բայց մարդիկ մեծանում են, եւ կորցնում է նրանց: Մենք պետք է ուտելիք չէին գտնում: Մի օր, նրանք կսովորեն դադարեցնել կեղծում Պարոդիաներ եւ վերականգնել նրանց. Հուսով եմ, որ հերոսներից մեկը կլինի «Get Smart», որոնք արվել են վարպետի Մել Brooks, դուրս գալու հաջորդ տարի: <br /> <br /> Վարկանիշ: 2-ը 5 (աստղերի)