Կինոգետները աշխարհում, ես ներողություն եմ խնդրում. Դա ձեր գործն է տալ խորհուրդներ է moviegoing հանրությանը, որպեսզի նրանք կարող են իմաստուն ընտրել, թե ինչ է ծախսել: Սակայն ես անտեսեցի ձեր խորհուրդներ, եւ ես խորապես ցավում. Սակայն, իմ որոշումը տեսնել «The Cat է Hat» չի եղել haphazardly: Դուք տեսնում եք, երեք տարի առաջ ձեզ բոլորիդ քննադատներ ասել է, որ մենք պետք է բոլորս խուսափել «Աղետ» հայտնի է որպես «Ինչպես Grinch գողացան Սուրբ Ծնունդը»: Ապա որոշ ընկերների հանքավայրի ինձ տարավ տեսնել այն, եւ պարզվեց, որ մի գունեղ, զվարճալի եւ գրեթե հիպնոսի ենթարկված մարդ yuletide վերաբերվում: Այնպես որ, երբ քննադատները սանձազերծված իրենց ցասումը «The Cat է Hat», մեկ այլ մեծ բյուջե Seuss թարմացումը մի մեծ անունը աստղի է Վերնագրից դերում, ես մտածեցի, որ դա պետք է լինի նույն հին երգը: Որքան սխալ էի. <br /> <br /> Հինգ ամբողջ րոպե ես մտածում էի, որ պարզ է. Բացմանը վարկերը խելացի են, որ երեխաները կարող են հմայիչ եւ արտադրական արժեքներն են վերեւ խազ. Ապա կատուն ցույց տվեց, մինչեւ. Կան բազմաթիվ խնդիրներ, այս կետի վրա, բայց ամենամեծ մեկն էր, ողորմելի miscasting է Mike Myers. Որտեղ «The Grinch« փրկվել է ոգեշնչված քասթինգին Jim Carrey, «The Cat» ավերվել է Myers. Նա կարող է լինել շատ ծիծաղելի է, երբ նրա էներգիաների են կիրառվել, եթե նրանք պատկանում, հումորային Ամեն ֆիլմը նա պատրաստված, որ իսկապես ծիծաղելի էր, իրոք, պարզապես մի լիամետրաժ կատակերգություն ուրվագիծը, սկսած «WAYNE աշխարհում» դեպի "Austin Powers»: Այնպես որ, նա փորձում է անել նույն բանը, դա ճիշտ է, որ այդ կատակերգությունը էսքիզներ են ավելի շատ նման է կազմի, որ իրենք մնում վերջում SNL, ոչ ծիծաղելի, միայն ցավոտ. Չէ, որ գրողները օգնեց նրան դուրս որեւէ. Հետո հմայիչ նախաբան ֆիլմը վերածվում ժամ գարշելի մարմնական հումորով gags, վատ նվիրված pratfalls եւ insultingly անբավարար փորձերի հիփ հումորով: Այս ֆիլմը էր առավել հիասթափեցնող cinematic փորձը ես երբեւէ ունեցել. Ժամանակաշրջան. Այնպես որ, շատ տաղանդը եւ աշխատանքը շարունակվել է մի բան, այնքան զզվելի. Ես գիտեմ, որ չափահաս աստղերը այս ֆիլմի կլինի համեմատաբար անվնաս է այս խառնաշփոթ, ես հուսով եմ, որ այդ հրաշալի Սպենսեր Breslin եւ Dakota Fanning կստանան ավելի շատ շանսեր է ցույց տալ իրենց charms է շատ ավելի լավ ֆիլմերում: Եթե ​​դուք ծնող, խնդրում ենք խուսափել այս, ինչպես ժանտախտից: Ֆիլմերի հետ նման «հյուրընկալել» եւ «Եղբայր Bear" ներկայումս թատրոնների, դուք շատ ավելի լավ ընտրություններ: