Սա իսկապես սարսափելի sci-Fi / սարսափ ֆիլմը 1957 Ի դեպ, չնայած Ed Wood, Jr.and նրա ահավոր ֆիլմերը ստանում է շատ հրապարակայնության, սա Թուրքիան ամեն ինչ, ինչպես վատ, ինչպես ամենավատ Wood. Այժմ գործող մի քիչ ավելի լավ է, քան դուք ուզում եք գտնել Փայտանյութ epics (օրինակ, ՊԼԱՆԻ 9-ին եւ հարսնացուն Monster), սակայն հատուկ էֆեկտներ հաջողվել է էապես ավելի վատ է, քան Wood է! Սակայն, վատ ֆիլմի սիրահարները կլինի ուրախ է լսել, որ դա այնքան վատ է, որ դա դեռ հիանալի դիտարկման համար: Նման մի փայտ ֆիլմում, դա մեծ է դիտել այս խմբին-փառատոն եւ ծիծաղել միասին ձեր ընկերների. <br /> <br /> Ֆիլմը սկսվում է մի գիտնական թռչող անելով որոշակի ստուգումներ է իր ինքնաթիռի. Սակայն, դուրս ոչ մի տեղ, մի Emo Այլ մոլորակա ... streaks կողմից եւ իր զեկույցը սա ավելի ռադիոյով triggers է խուճապ կողմից օդուժի: Սակայն, ավելի ուշ, նրանք հասկացան, որ Emo Այլ մոլորակա ... չի հայտնվի ռադիոյով եւ նրանք կարծում են, որ գիտնականը ընկույզ! Սակայն, երբ շուտով դրանից հետո ինքնաթիռների սկսել անհայտանում ամբողջ, նրանք հասկանում են, որ պետք է լինի ինչ - որ բան է իր sighting. <br /> <br /> Առայժմ ֆիլմը մեծ չէ, բայց դա watchable. Սակայն, ըստ ժամանակի սարսափելի թռչող հրեշ հայտնվում, դուք գիտեք, թե դուք հետեւում է Թուրքիային: Առաջին միջոցով ահավոր օգտագործման ֆոնդային ֆիլմի եւ crappy մոդելների, ինքնաթիռներ շարունակում փոխելով կեսերին չվերթը: Ոմանք չեն կարող անհանգստացրել է այս, բայց ինքնաթիռի սիրահարների համար, ինձ նման, տեսնելով F-80 վերածվում է F-86-ից F-102 կործանիչ հարթության ստիպեց ինձ խենթ, հատկապես, քանի որ ինքնաթիռները նայում նման բան միմյանց. Երկրորդ, «խելացի» կինեմատոգրաֆի, բոլոր դուք իսկապես տեսնել հրեշ է գնդակը խավ կես ֆիլմի Սա զայրացնում է, եւ դուք կարող եք հույս ունենք, որ այն ժամանակ, երբ դուք վերջապես չեմ տեսնում այն ​​հստակ, դա կլինի արժե սպասել: Դե, նման luck! Իսկ «հրեշ» նվազ իրատեսական կամ Մոլախաղեր քան զրո ից Groucho «Դուք գրազ Ձեր Life" Հեռուստածրագիր !! Ըստ էության, դա էապես ավելի քիչ իրատեսական է, քան որեւէ ճապոնական հսկա հրեշներին !! Ի դեպ, Big Bird է «քնջութ փողոցի» նույնիսկ մի քիչ scarier եւ իրատեսական !!! Դա պարզապես աստված-սարսափելի է ամեն կերպ, եւ կարող է լինել միայն dumbest ֆիլմը հրեշ է պատմության - մոտ, քանի որ վատ (կամ ավելի վատ), ինչպես նաեւ հրեշներին Robot հրեշ, կամ դեռահասների Outer Space !!! Ներքեւի գծի այն է, որ սա բացարձակապես սարսափելի ֆիլմ է, որ առողջ մարդիկ դուր չի գալիս: Վատ ֆիլմ երկրպագուները ինձ նման (որոնք խենթ փունջ), ամենայն հավանականությամբ, սիրում եմ! Բոլոր մյուսները ... պետք է վախենալ, .... պետք է շատ վախենում !! <br /> <br /> FYI - Դուք կարող եք նկատել, որ որոշ տեսահոլովակներ ֆիլմի են այլ գիտաֆանտաստիկ ֆիլմեր !! Ես դրական crashing Վաշինգտոնը հուշարձանը տեսարան էր գողացել Երկրից Vs. Թռչող saucers, բայց ես նաեւ տեսա, մի քանի այլ տեսարաններ, որ ես երդվում են այլ ֆիլմերում: Թե ինչ մի վերք է աշխատանքի!