Հետո մի երկնաքար հողերի «Boston» (իսկապես ինչ - որ տեղ Մեն կղզի), որը սարսափելի, fanged խորթ հրեշ է արձակվել, եւ է, որ թույլ է տեղական աղջկա դպրոցում, պատճառելով mayhem եւ դառնալով ուսանողներին մեջ zombie նման արարածների. Այս ֆիլմը, ըստ էության, չամրացված (եւ ընդգծում եմ, ազատ) վերանորոգել է 1986 ֆիլմի հետ նույն անունով, քանի որ այն առանձնանում է նույն հրեշին, բայց այլ հողամասի. Երկու ֆիլմերն էլ սարսափելի են, սակայն պետք է վարկ է 1986 տարբերակի, այն էր, watchable: Սա ոչ թե. Սկսենք բոլոր խնդիրների գործող, հատկապես առաջատար պրոֆեսոր, շատ, շատ վատ է: Ֆիլմը պետք է տեղի կունենա Բոստոնում (մենք գիտենք, որ սա այն պատճառով, որ կինոարտադրողներն ունեցել սրամիտ դնելու գաղափարը «Բոստոնի ոստիկանությանը» կամ «Բոստոնի գազային ընկերությունը« ամեն ինչ), սակայն բոլորը կարծես ունենք բավականին խճճված բրիտանական շեշտադրումներ (Գոնե չի փորձել կիրառել Բոստոն շեշտադրումներ, փառք Աստծո): Սցենարը մի մեծ խեղաթյուրվել խառնաշփոթ. Լավագույն օրինակն է, թե ինչպես համր է գրելու է, երբ դա հաստատվում է, որ դուք կարող եք միացնել զոմբի-ուսանողներին մեջ մարդկանց հեռացնելով վզնոց պարունակող մի կտոր է ասուպ: Այն է, որ այն, ինչ մեր քաջ հերոսների անել. Ոչ, նրանք վազում շուրջ նկարահանման զոմբի-ուսանողներին փոխարեն: Գեղեցիկ. Տնօրեն Փոլ Matthews, ով նույնպես գրել է / ուղղված է թույլ 1995 հրեշ ֆիլմը «մռայլ», հստակ չգիտի, թե ինչպես պետք է ԵԽԽՎ իր ֆիլմերը: Ֆիլմը ահավոր ձանձրալի է տեղերում. The լուսավորման սարսափելի. Ֆիլմը նայում էժան եւ ազնիվ: Մեկը առավել հիասթափեցնող ասպեկտները բացակայությունն է ուշագրավ Gore. 99% - ը, մահվան տեսարանների ներգրավել արարած popping դուրս մի մութ անկյունում, եւ քարշ մեկին հեռու, իսկ մենք լսում ենք, որ նրանք «սարսափեցրել" screams դուրս է հեռավորության վրա: Այս կոնվենցիան երբեք չի աշխատել նաեւ անցյալում, եւ, իհարկե, այստեղ չի աշխատում: Տեսողական էֆեկտներ էին սարսափելի. Որ CG բացումը հաջորդականությունը տարածության նայեցի նման այն կարող են ստեղծվել է Microsoft Սլայդ ի սեր Աստծո. Որ «պայթյունը», որ գազի տանկերի վերջում էր նույնքան սարսափելի. Okay, Ես սիրում եմ համարում ինձ արդար քննադատ, այնպես որ, ես կտամ վարկ, որտեղ վարկային շնորհիվ - արարածի բարդություններ են, ըստ էության, շատ թույն. Gotta սիրում այդ պլանով ցեխոտ, drooling ատամները. <br /> <br /> Այսպիսով, ֆիլմը », - ասում breeders" մի սարսափելի, մատչելի է սարսափ ֆիլմ է, որը պետք է խուսափել նման է Ebola վիրուսի. Խորհուրդ չի տրվում: <br /> <br /> 1.5 / 10: