Քոլեջի ուսանողները (, ովքեր իրականում իրենց վերջին 20 - ի) վրա լսարանը Բոստոնում (որը կարծես տարօրինակ է նման Մեն կղզի), որոնք սպառնում են դաժան հրեշ (հավաքվել ընթացքում Կապույտ Պիտեր դրվագ): Նոր ուսուցիչը պետք է փրկել օրը (Թեեւ նա, իրոք, ... Օ՜, ով հոգ է տանում:) <br /> <br /> Ես սկսել են positives ... կա մի գեղեցիկ կրակոց Eastenders նոր gal Samantha Յանուս ի կարող է պարտադիր կամպուսային հեղեղի դեպքի հետ իր լավագույն մեկից կհրաժարվեիք Katy Lawrence. Մի քիչ կողմնակի Մանրունք: Katy էր վարձել, երբ նա ժամանել է auditions իր քրոջ, ճիշտ այնպես, ինչպես բարոյական աջակցության իր եղբայրներից ու քույրերից, սակայն ավարտվեց մինչեւ վայրէջքի մի մասը: Ախ, ուրախություն. Վերցրեց անհայտությունից դեպի ... flash իր ժիր նստատեղը է անիմաստ դեպքի վայր ավելացված է titillation, ապա սպանում 30 րոպե իր հոգսերից: Նրա վերջին (եւ ոչ միայն այլ հաշվանցվում դերը), որպես փորձնական Nurse # 5 Քավությամբ: Զարմանում եմ, եթե նա snuck a look at Keira ասպետական ​​(եթե գործառույթներ եւ աստղերը թույլատրվում է խառնել) եւ զարմանային `որտեղ այդ ամենը գնում, սխալ ?! <br /> <br /> Ես կտամ մի քանի ակնարկներ Katy: Եթե բոլորը մյուս բրիտանական տրված անդամները խնդրել են հետ խոսել ամերիկյան շեշտադրումներով է դատապարտված փորձի ժամանակ զանգվածային մարքեթինգի, եւ միակ մարդը, ով կարող է կառավարել այն է, որ B-movie վետերան USA մայրենի Թոդ Jensen, դուք գիտեք, թե դու դժվարության. Եթե ​​դուք նայեք ձեր աշխատավարձի բլանկ, եւ դա պետք է միայն ու միայն այն մասին, ծածկել ձեր ճաշ եւ ձեր ավտոբուսով, դուք չէ starring է ֆիլմի հետ տրիլիոն դոլարի բյուջե: Եթե ​​պրեմիերան մասնակցում են բեռների ընտանիքի անդամների չորրորդ ռեժիսորի ասիստենտ, եւ սադրում GALES ծիծաղի, երբ Stickyback ժապավեն հրեշ rampages միջոցով sewers, այն պետք է լուսաբացը ձեզ, որ սա ոչ թե հենց Alien: Կամ նույնիսկ Էակներ IV, եկել եմ այն. Այնպես որ Katy, Ձեր հաջորդ կյանքում (Ես բուդդայական, դուք տեսնում եք,) գուցե դուք պետք է մի քիչ ավելի ընտրողական ձեր ընտրության դեբյուտային խաղարկային, այլ ոչ թե ներքին մղումով թռիչք է առաջին կույտ crap, որ ղեկավարները ձեր ճանապարհը. Ջրամեկուսացման մաշկը ձեր առաջին ֆիլմի չի երաշխավորում երկարատեւ հաջողության. Եթե ​​դու Սիլվեստր Ստալոնեն: Եւ նա ուներ սցենարի Rocky ետ զայն: <br /> <br /> բոլոր մտադիր ու նպատակներով սա, ինչպես 0/10 մի ֆիլմ, քանի որ ես երբեւէ տեսել. Այնուամենայնիվ, թափանցիկ Պատահական ծիծաղում եւ մաքուր ճամբարի արժեքի, այն ստանում է մի 1. Ապրիս;)