Քանի որ ես նստել, ետ դիտելուց հետո Wong Kar-wai ի 1994 movie Ashes ժամանակի, ավելի ստույգ `2008 թ. Վերակազմակերպման խմբագրել եւ վերագրանցման արձակել բառով 'Redux' ապտակեց ավարտին տիտղոսի Զարմանում եմ, թե ինչ գնացին սխալ: Զարմանում եմ, թե ինչու է ֆիլմը պարզապես չի աշխատում դուրս է: Ես զարմանում, թե ինչու ֆիլմի չկարողացան որեւէ լուրջ միավոր է իմ գրքում: Մասնավորապես, թե ինչ է եղել այն մասին, ֆիլմում, որը ընդգրկվել է այն ներքեւ, եւ այն տնօրենի ամենավատ ֆիլմը իր կարիերայի. <br /> <br /> Դե դա այդքան էլ դժվար չէ պարզել, իրոք: Թույլ տվեք, պարզապես ասում են, որ դա իսկապես ամոթ է, որ Kar-Wai, որպեսզի կտրուկ իջան այս hell-գրանցվեք միջակություն եւ աղքատություն ի moviedom, հատկապես հաշվի առնելով այն հանգամանքը, որ նույն տարում նա ազատ է արձակվել Chungking Express, մեկը իր հարատեւ ժառանգությունների ու մի բացարձակապես վսեմ ֆիլմը: Այնպես որ, այն, ինչ գնաց սխալ? Այն շատ հարմար կլինի հաշվի առնել Ashes ժամանակի, ինչպես նաեւ ինչ - որ չափով է փորձարարական ֆիլմ: Մեր տնօրենը էապես դնում է իր սեփական անկրկնելի ոճը ֆիլմարտադրության եւ դնում այն ​​բոլորովին այլ միջավայրում, տրամադրություն եւ մթնոլորտ. թե ինչ արդյունքներ է աղետալի ֆիլմը, որը ամբողջ տեղը, եւ պարզապես չի մշակել: Հետեւաբար, դա կարող է լինել նույնիսկ ավելի իմաստուն զանգահարել Ashes ժամանակի մի անհաջող փորձ: Համարձակ, համարձակ ու նորարարական, բայց ձախողում այնուամենայնիվ. <br /> <br /> Թող ինձ մշակել: Նրանք, ովքեր տեսել են ֆիլմերը պարոն Kar-wai, որը Hong Kong- ծնված ֆիլմի հեղինակային ով արված իր հետքն է արվեստի տան աշխարհում, քանի որ իր դեբյուտը ուշ 80 - ականներին, պետք է իմանա, որ կա մի գերակա գեղագիտական, որը կապում է բոլոր նրա ֆիլմերի հետ միասին: էապես եւ, անկեղծ ասած, նրանք բոլորն էլ գունեղ, մտածելու տեղիք տվող, սիրալիր, նրբորեն հումորային եւ իմաստալից շահարկումն կյանքի, սիրո եւ կորստի. Այդ նույն բանաձեւը, որը փոխատեղվել մոխիր ժամանակի. սակայն, հերթական ընդլայնված Հոնկոնգում է բռնված է, եւ դրա փոխարեն մենք տեղադրված է ընդլայնված Հին Չինաստանում, իսկ հողը լեգենդար մարտարվեստի ռազմիկներ եւ clansmen. <br /> <br /> միահյուսված մեջ սա քվազի-արկածային / պատմական արարք է բնորոշ Kar-Wai սիրո պատմությունը, այս անգամ ներառում է ողբերգական հարվածել մարդուն, ով տեղափոխվել է կեսին անապատում, եւ իրականացնում է պայմանագրային սպանությունները: Սակայն, ես պետք է դադարեցնել ինքս այնտեղ. նկարագրությունը կերպարների մի անօգուտ բան անել: Ինչու? Քանի որ ոչ մի կերպար է մոխիր ժամանակի հարկ է նշել, կամ ոչինչ: Թե ինչ է ազնիվ Դերերում, եւ այն, ինչ վատնում տաղանդի (այն դեպքում, մոխիր ժամանակի պարունակում է գրեթե բոլոր կանոնավոր Kar-WAI համագործակցումներ): <br /> <br /> Ոչ միայն, որ, բայց ֆիլմն է, ըստ էության, անվերջ անդադար դեգերում է a սարսափելի, գրեթե գոյություն չունեցող պատմողական կառուցվածքը: Մեկը հիմնական պատճառներից, թե ինչու detractors մոխիր ժամանակի կշտամբելու, դա այն պատճառով, որ թվում է, թե տիրապետում ոչ հողամասի ինչ, թող մենակ մի նմանություն կամ ցուցում մեկի: Դուք կարող եք տեսնել, թե ինչ են նրանք ստանալու պահին, նույնիսկ առաջին երկու, երեք րոպե, գուցե ավելի քիչ, ֆիլմի Թերեւս դա պարզապես ատիպիկ ընդլայնված հնագույն Չինաստանում, որը սովոր է եւ անտեղի համար Kar-wai բնորոշ ֆիլմի կայացման ոճով. Ես սիրում եմ մտածել, սակայն ցավալի է, այն կարող է լինել, որ պարոն Kar-Wai պարզապես Լցոնած մինչեւ մեծ ժամանակ այստեղ. <br /> <br /> Մի բան, որ գրախոս կարող է իրականում հաճոյախոսություն է մոխիր ժամանակի, թեեւ ասել է հաճոյախոսություն լինելով հստակ մեկուսացված, եւս մեկ ռեժիսոր ապրանքանիշ հրաշալի, գույնզգույն եւ երանելի էսթետիկան: Թե ինչ ուրախ գույն կազմված է էկրանին, թե ինչ փառահեղ textures են նկարել է մեզ համար, եւ այն, ինչ breathtaking լանդշաֆտները եւ պատկերներ են գրավել մեզ համար են ողջ ֆիլմի: Մենք կարող ենք գոնե դա որպես նշան, որ Wong Kar-Wai դեռ այնտեղ սրտում, եւ դա հենց ֆիլմը, որը այնքան ատիպիկ, եւ թաղում է իր, որպես կանոն, գովելի նրբերանգ: Չնայած այն հանգամանքին, visuals բավարար չեն մեզ համար լիովին ազատել Kar-WAI այս աղետալի ձեռնարկության, նրանք բավական է, որպեսզի ֆիլմը արժանի եւ գոնե մենք չենք քայլել դուրս ֆիլմի մի ամբողջությամբ եւ լիովին կռվարար տրամադրությամբ, հիմա, որ կա մի բան, մենք կարող ենք մտածել, լավ: <br /> <br /> ֆիլմը հիմնականում «wuxia արվեստը» ֆիլմը, հետեւելով ոճով, ասենք, լեգենդար ճապոնական ռեժիսոր Akira Կուրոսավայի: Սակայն, մի բան տարբերում է Kar-wai ֆիլմը ից Կուրոսավայի լավագույն, եւ դա է, որ Ճապոնիայի տնօրենի ֆիլմերը ամեն ինչ gels միասին եւ պարզապես աշխատում. Մոխրի ժամանակ, ոչինչ, կարծես աշխատանքի. Kar-wai փորձը կատարել իրական խորը wuxia ֆիլմը, թող մենակ մտավորական եւ սադրիչ ֆիլմ է ընդհանուր առումով, դա անօգուտ փորձ էր: <br /> <br /> Kar-wai պնդում է, որ կայացման Մոխիր ժամանակի սպառել է իրեն, եւ որ նա պետք է ժամանակ մաքրել իր գլուխը. Այն must've, իհարկե, եղել է fatiguing ջանք իր անունից, քանի որ նրա ուժերի լարումը մարմնավորվում են ֆիլմի եւ տեղափոխվել է մեզ ուղղակիորեն, ես նկատի ունեմ, պարզապես հետեւում Ֆիլմը սպառելով ջանք, եւ հիմա ես պետք է ժամանակ մաքրել իմ գլուխը այս տհաճ ֆիլմ պատրաստվում փորձը.