Մի քանի ընկերները եւ ինքս ունեն տարօրինակ նախասիրությունը ձգտում իսկապես սարսափելի է եւ բոլորովին անհասկանալի (հարգելի պատճառով) սարսափ flicks եւ հետագայում հետեւում նրանց ազդեցության ներքո միտքը ընդլայնման սպառողական ապրանքների, ինչպիսիք են ալկոհոլի եւ / կամ փափուկ թմրանյութերի. Անշուշտ, շատ մարդիկ դա անել, բայց նրանք դիտել ֆիլմեր, ինչպիսիք են «Godzilla» վերանորոգել, իսկ մենք չարչարել մեր աչքերը եւ ուղեղը կազմի պես «Loch հրվանդան Horror»: Եւ, EUREKA, սա մի prototypic վատ ֆիլմ! Մենք բացել ավանդաբար, ինչպես բարձիկը խողովակների երաժշտության ընթացքում բացման վարկերի. Սա, իհարկե, պետք է ընդգծել, լրացուցիչ մեզ համր հեռուստադիտողներին, որ պատմությունը պետք է տեղի է շոտլանդական կարեւորում եւ չի ռեժիսոր Լարի Buchanan ծննդավայրի Տեխաս. Այդ ճիշտ նույն պատճառով, որ տրված անդամները առերեւույթ նաեւ հանձնարարել է գերախաղալ չափազանց եւ խոսել հետ զրույցում դաժան շեշտադրումներով: The American Մարինե կենսաբան պրոֆեսոր Ջորջ Սանդերսոն ժամանում է Loch հրվանդան հետ որոշ ապրանքանիշի նոր եւ բարձր բարդ sonar սարքավորումներ հետեւելու են վայրի լեգենդար հրեշ է լիճը. Մինչդեռ, կան շատ այլ կուսակցություններ կախված լճի շուրջը, նման խմբի երեխաների վրա գիտության ճամբար (ինչ ձանձրալի ճանապարհ անցկացնել ձեր արձակուրդը), բանակի պաշտոնաթող գեներալներ փնտրում է Luftwaffe ինքնաթիռի վթարի է լճի Երկրորդ համաշխարհային պատերազմի ժամանակ եւ մի փունջ գողեր եւ ձախողված գիտնականների, որոնք steeling հրեշի ձու. Դուք, որ կարծում եմ, որ այդ բազմաթիվ ենթահաշիվների սյուժեները բերել որոշակի բազմազանության եւ հուզմունքով է դավադրության, բայց, ցավոք, որ դա այդպես չէ: «Loch հրվանդան Horror» է ընդհանուր ձանձրալի կինոնկար միայն մի քանի ուշագրավ տարրերից. The հրեշ ինքնին, օրինակ, մի delightfully գարշելի ստեղծումը կապնվել cute աչքերով եւ ծխագույն շունչ. Նրա ատամները նաեւ հուր է մթության մեջ, որը բավականին օգտակար է, երբ դու համր բավարար է դուրս գալ մի նավակ լողալ է գիշերվա կեսին. Մոտ ավարտին ֆիլմի, մնացած տրված անդամներ էին ավելի շատ հետաքրքրում է կորցված Luftwaffe հարթության, քան հրեշ, այնպես որ դա ժամանակն է փաթեթավորեք այն. «Loch հրվանդան Horror» է զգուշորեն խորհուրդ է տրվում, եթե դու մի երկրպագու վատ B-կինոնկարներ են 80-ականներին, սակայն խորհուրդ է տրվում, որ այն պարունակում է ծանրաբեռնված անիմաստ երկխոսություններում եւ արտառոց շտապում վերջացրած, որ ստիպում է դա նայում, քանի որ եթե ֆիլմը հանկարծ վազեց դուրս բյուջեից: