Վանդակում այս ֆիլմի լիովին խեղաթյուրում է իրեն: Կափարիչը ցույց է տալիս տեսակետը ոտքերի եւ panties է կարճ փեշ. Վերնագիրը է `տտիպ. Synopsys- ը է հետեւի վանդակում այն ​​դարձրել է թվալ, որ Cat, հիմնական բնույթ, եղել է վտարանդի, ով դարձավ մեկը ամենատարածված ուսանողների, սակայն, որ ժողովրդականությունը է հանգեցնել մի արտառոց ապրելակերպի, որ նա չի կարող փախչել. Ամեն ինչ, որ տուփի կառուցվել է այս ֆիլմը մինչեւ մի սարսափելի սուտ. Ես ակնկալում եմ, մի տեսակ crappy, ուղղակի-ի տեսանյութի տարբերակը `Heathers» ուղղված դեռահասների այսօր. <br /> <br /> Թույլ տվեք պատմել ձեզ, թե ինչ `տտիպ 'էր իսկապես մոտ. Այո, սա, իրոք, հողամաս, այնպես որ, եթե դուք չեք ուզում իմանալ, թե ինչ է տեղի ունենում, դադարեցնել ընթերցմամբ: Մենք ունենք մեկ unlikable, ձանձրալի հարուստ աղջկան. Այս unlikable աղջկա լավագույն ընկերն է skank. The skank ստանում հեռացրել են դպրոցից, ուստի unlikable աղջիկը բարեկամանում որոշ բրիտանական աղջկան. Սա հանգեցնում է unlikable աղջկա ժամադրությունների այս ձանձրալի տղայի, ով այն քառակուսին վերաբերում է որպես `ամենահայտնի տղա դպրոցում». Եթե ​​այդ տղան էր ամենատարածված guy իրենց դպրոցում, ես ցանկանում եմ գնացել այդ ավագ դպրոցի, քանի որ ես կարող էի մեկնարկել է crap դուրս նրան. Համենայն դեպս, քանի որ ցանկացած ֆիլմ կասի ձեզ, որ ամենատարածված guy դպրոցում invariably մարդասպան է, թմրամոլ կամ գող, կամ այս դեպքում, բոլոր վերը նշված. Համենայն դեպս, բոլորը ավարտվում disliking է unlikable հիմնական բնույթ, քանի որ նա է հրեա: Ապա ամենատարածված guy դպրոցում ծեծում իր լավագույն ընկեր է, Ստայլզ, մահվան հետ մի քարի, քանի որ skank բռնել ամենահանրաճանաչ տղան է միասեռական ակտի: ՀՀ unlikable Աղջկա ստոիկ մայրն ու hypochondriac կրտսեր եղբայրը կան նրա համար վերջում: Oh, եւ ամբողջ ֆիլմը հանդիսանում է snotty հարուստ երեխաների եւ նրանց սարսափելի ծնողների էլ. Gee, թե ինչ սխալ է, որ? Որ հնչում նման ֆանտաստիկ ֆիլմը Դե, որ այն, ինչ մտածում եմ: Բայց տեսնում եք, չկան դուրեկան կերպարները այս ֆիլմի. Որ գլխավոր հերոսն է ձանձրալի: Կինոգործիչների նրան միջին, իսկ ընթացքում ֆիլմի նա շարունակում spouting դուրս, թե ինչ հրեշ է նա: Որ skank չէ Մայրիկ բավարար է, եւ քիչ էկրանի ժամանակ: Որ հայտնի guy է ոչինչ գրել տուն մասին. Հայտնի աղջիկները կարող են պարզապես քո վազք-of-the- գործարանը հարուստներ աղջիկներ: Չկան բարոյական դասեր: Կատուն, որ ձանձրալի գլխավոր հերոսն է, ոչ մի հրեշ, չի դառնա մեկը իսկապես սիրված աղջիկների եւ (վատագույն բոլորը) հետո բոլոր crap նա անցնում է, նա կարծում է, որ նա դեռ շատ լավ է օգնել, որ միայն գեղեցիկ աղջկան , որ dorky աղջիկը. Լինել ազնիվ, Ես ոչ մի պատկերացում, թե ինչու է ֆիլմը կոչվում է Տտիպ: Ես էլ մտածում, թե ով է տտիպ: Արդյոք նա է տտիպ: Են նրանք բոլորը tarts. Ժամը 94 րոպե, տեսականորեն դա չէ երկար ֆիլմ: Բայց հետո, ըստ էության, դիտելով այս սարսափելի վատնում է VHS ժապավենը, եւ չիմանալով, թե ով է տտիպ էր, ես զարմացած էի, որ այդ ֆիլմը եղել է միայն մեկ ժամ ու կես: Որ ֆիլմը զգացի, ինչպես էր երկու ժամ, եւ որոշ փոփոխություն: Որոշ ժամանակ անց, ես հույս է ֆիլմ կլինի մոտ փոփ tarts: Առնվազն, երբ նայում եք մի տուփի փոփ tarts, դուք գիտեք, թե ինչ կարելի է ակնկալել: