Ընթացքում առաջին անգամ վերանայման ֆիլմեր, ես գտա անմիջապես հետաքրքրված չէ այս պատմությունը. Ես չգիտեմ, եթե դա եղել է այն, որ այն նկարահանվել է կամ պատմությունը ետեւում կերպարների, բայց զգում էի, ազնիվ, չարաշահում, եւ ամբողջությամբ շաբլոն: Ընթացքում առաջին երեսուն րոպե, ես գտա, այլ ոչ անտարբեր բոլոր հերոսների եւ պատմությունը: Ես զգացի, քանի որ, եթե ես տեսել այդ կառուցվածքը առջեւ, եւ տտիպ էր տալիս նոր բան զարմացնել ինձ. Հետո մտածում է, որ դա կարող է լինել միայն իմ տրամադրությունը, ես դադարեցրել է ֆիլմը եւ ընտրել է սկսել այն թարմ առավոտյան, սակայն նույն զգացողությունը պահպանվել. Ես պարզապես չի հետաքրքրում: Որ ոչ մի լավ նշան է. Այդ կերպարները էին ազնիվ. Երբ ես ասում եմ, ազնիվ է, ես բառացիորեն նշանակում է, որ դիտելով նրանց զարգացնել, դուք երբեք ունեք որեւէ համը հարվածել ձեր ճաշակ. The պատմությունը կարծես վերամշակված, գրեթե այն կետում գրագողություն. Այժմ, ես չեմ ասում, որ Քրիստինա Ուեյն գողացան այս պատմությունը, սակայն նա հավելել է, ոչինչ թարմ հեռանկարի: Ձուլման էր ահավոր, որ հիմքում ընկած սիմվոլիկան ու թեմաները այնքան հեռու կորցրել, որ ոչ մի քննադատ կարող գտնել դրանք (ոչ էլ նիշ), իսկ պատմությունները մշուշոտ ու անփույթ: Դուք ոչինչ չի իմացել մեկին կամ մի բան, եւ դրա փոխարեն հրում ավելի շատ շեշտը կերպարների, մենք փոխարենը հայտնվեցինք հետ թմրամիջոցների, աննշան սեռի, եւ փողը հրում մեր դեմքերին: Սրանք թեմաները ենք տեսել է ամեն ֆիլմում, քանի որ լուսաբացին ֆիլմի ժամանակ, սակայն ինչ - որ կերպ չէր կարող լինել ստեղծագործ գրավել է Wayne. <br /> <br /> Ինչ է անմիջապես քաշեց ինձ հեռու այս պատմությունը. Այն էր, հիմնականում կերպարները. Ես տեսել եմ մասը Բրեդ Renfro ի աշխատանքի, եւ ազնվորեն նա պետք է վերանայել իրեն. Տնօրեն Լարի Քլարկը սահմանված նրան, եւ տարօրինակ կերպով նա չի կարող դուրս գալ այդ կարծրատիպային բնույթ. Ընթացքում առաջին քսան րոպե Renfro ի էկրանի ժամանակ ես ձանձրանում: Ես գիտեի, թե ինչ էր նա փորձում է ընդօրինակել եւ ինչու. Այն էր, տպավորիչ եւ ոչ տպավորիչ, պարզապես կրկնվող: Նա պետք է բերել մի հուզմունքը կամ անորոշություն է իր դերը, ոչ թե պարզապես blandly խաղալ այս պատահական socialite. Առանց ուժեղ բնավորության, վերջնական կլիմաքս այս ֆիլմի գալիս փոխարենը որպես letdown. Renfro չի ցուցափեղկ լավագույն իր կարողությունների այս ֆիլմում: Մինչ ես այդ առարկայի ոչ ոք ցուցադրվելու լավագույն իրենց ունակություններով: Թե ինչ է կատարվում Դոմինիկ Swain, դրսից Lolita, ես չեմ հավատում, որ նա, իրոք, ի հայտ է որպես դերասանուհի, եւ հետեւելով մինչեւ դերերի, ինչպիսիք են Cat Storm չի օգնում: Շարֆի Ֆիլիպսը էր միայն դերասանուհի է, որ ես ականատես իրականում փորձում է ինչ - որ բան ուշագրավ է էկրանին, ցավոք, պայմանավորված է բոլորն էլ դա ահավոր գործող, նա կորցրել է: Պարապ - սարապ ման այստեղ, եւ այնտեղ, եւ ազնվորեն գրեթե մոռացել երկրորդ ակտը: Մելանի Griffith էր անիմաստ Դերերում եւ այս ֆիլմի բյուջեն, հավանաբար, գնում է իր երկու տեսարաններ, որ նա եղել է. Գուցե մնացած այն գնում է պատահական տղայի երեխաներին դահլիճում, ովքեր հուսահատ կարիք է տեղադրել իրեն հեռու այս նախագիծ. <br /> <br /> Իմ ամենամեծ խնդիրն է, դուրս գործող էր pacing այս ֆիլմը: Ոչինչ, եւ սա դժվար եմ ասել, բայց ոչինչ gelled միասին: Կային շատ ենթահաշիվների պատմությունները տեղի ողջ ընթացքում ֆիլմը, որը ոչ մի փաստացի նյութ էր ձեւավորվել: Այն ավազակությունը, որ պատանի «Angst եւ վայ», մեծահարուստ socialites սովորում սարսափելի իրական կյանքն է, պատահական երեխաները դահլիճում guy, եւ նույնիսկ ավարտվում պարզապես զգացի շտապել եւ ահավոր խմբագրվել միասին: Այս անորակ արհեստագործական ամբողջ պատմությունը երբեք իսկապես ձեւավորվում որեւէ իրական ձեւավորել. Ընտանեկան կառույցները երբեք չեն սահմանվում, կերպարներ էին երբեք չի որեւէ զգացմունքներով, եւ մենք բոլորս ենք մնացել են bits եւ կտորներ ազնիվ leftovers. Wayne չի ավարտելու խնդիրը ձեռքի տակ. <br /> <br /> Չնայած ես ատում է դնում ամբողջ բեռը տնօրենի, այս ֆիլմում ես ձախ քիչ ընտրության. Մի ահավոր կոչում, որ պարզապես ճչաց լրիվ հակառակն է, թե ինչ է այս ֆիլմը էր, ինչպես դիլետանտային Ուղղորդված ունակությամբ Դերերում բավականին շատ էր կարողացել է տալ ամեն զգացմունք է յուրաքանչյուր տեսարանների, թողնելով մեզ զզվելի գործող եւ աղքատ զարգացումները, եւ անորոշ storytelling դա դժվար է որեւէ «լավ» ետեւում տտիպ: Սա մի ֆիլմ էի լսել, ոչինչ մասին, եւ հետո այն դիտարկելով ես կարող եմ տեսնել, թե ինչու: Բոլորը Ուեյն արել է այս ֆիլմի պատահական քաղվածքներ այլ ֆիլմերի, որոնք արել լավ աշխատանք սահմանելու բոլոր տարրերը վերեւում եւ կտրել բոլորը միասին, որպեսզի ֆիլմը տտիպ: Դժվար է ինձ համար սա ասում, բայց Ուեյն ավերված այս ֆիլմը: Մինչ ես չեմ հավատում, կար շատ է լիովին վերցնել պատմվածքի, ցանկացած մնացած տարրերը հուզմունքով էին drained, ինչպես Ուեյն ղեկը ստանձնեց: Իսկ մեծ մասը ժամանակի դուք կարող եք վարկավորել որոշ պատմությունը, թերեւս ուժեղ գործող, կամ նույնիսկ երաժշտության, ի տտիպ դուք կարող եք վարկավորել ոչինչ: Բացման հաջորդականությամբ մինչեւ վերջ, Ես զգացի, ինչպես ես էի լողում են շատ lumpy վարսակի ալյուր. Ոչ հետեւողականությունը, ոչ ուժ: <br /> <br /> Ընդհանուր առմամբ, այս ֆիլմը մի վատնում Ձեր ժամանակը. Եթե ​​դուք փնտրում են ինչ - որ խորը խորհրդանշական տարրերի կամ հնարավոր է, որոշ կատակել մեր հասարակության, դուք կարող եք գտնել այն այս ֆիլմում: Մինչ ես գիտեմ, որ այն էր, ինչ Wayne փորձում էր ցույց տալ, որ վերջնական արտադրանքը կարծես թե այն էր, խմբագրվել է Etch-a-Sketch: Դա եղել է անհարմար դրության մեջ դնելով ֆիլմը նստել միջոցով, եւ խրախուսել ոչ ոքի է այն վերցնել: Wayne նետել է քամու բոլոր ուսմունքները իր Կոլումբիայի համալսարանի կրթության եւ ոչնչացվել է երկու ժամ իմ կյանքում: Խուսափել բոլոր ծախսերը. <br /> <br /> Դասարան: * դուրս *****