«Տտիպ« Սա լավ նկարազարդումը հին է Yogi Berra ասելով. «Եթե դուք չգիտեք, թե ուր ես գնում, դու հավանաբար կավարտվի մինչեւ someplace ուրիշ»: Սիրավեպեր / տնօրեն Քրիստինա Waye (իր առաջին խաղարկային) հաջողվել է կատարել 3 միլիոն ԱՄՆ դոլար ֆիլմը, որը ավարտվում someplace ուրիշ. «Տտիպ« կա'մ գալուստը տարիքային պատմությունը զուրկ կերպարների, որ ռացիոնալ մարդը կարող է կապել հետ, սեւ կատակերգություն առանց որեւէ հումորի, կամ sexploitation ֆիլմ, առանց մի բան, որ, մասնավորապես, sexy. <br /> <br /> Ի տարբերություն ստանդարտ Swain ֆիլմը, «տտիպ», ըստ էության, աշխատում է գրագետ եւ փորձառու արտադրության դիզայներ. Լավ բավարար է ապահովել երկու ծայրահեղ գեղեցիկ կրակոց: տեսարանը Սվեյն եւ Barton հաշվի bubble լոգանք միասին եւ տեսարանը Swain է այգում, հատկանշվում է մի գեղեցիկ մոնտաժ է «Ալիսան հրաշքների աշխարհում» քանդակի. The սիմվոլիկան ներառված է այդ տարրերի աջակցում է հավանականությունը, որ Waye (չնայած բացակայության գծային տրամաբանության կամ միասնության տոնով), ըստ էության, ունի որոշակի Visionary տաղանդը եւ ձգտումները կատարելու համար որակյալ ֆիլմը. <br /> <br /> Շատ նույնիսկ հնարավոր է, որ Waye փորձում էր մի fusion է փոքր-ինչ expressionistic «Մետրոպոլիտեն» եւ ճամբարային դասական «դաժան մտադրությունների», որը նույնպես զբաղվում են Մանհեթենի վերին դասի. Կան բազմաթիվ ֆոտոխցիկ կրակոց շրջանակված է պատուհանների եւ դռների դեռ մի քանի նեղ կրակոցներով դեմքերին եւ աչքերով. Նախկին տեխնիկան ակնարկելով սիմվոլիկան եւ վերջինս դիտավորյալ հեռվանալու հերոսների եւ նրանց պատճառաբանություններով: «Տտիպ« Թվում էր, եզրին դարձում մեջ ճամբարի տարածք, առնվազն երկու անգամ եւ կլիներ նաեւ խորհուրդ է տրվում պահել պատրաստվում է այդ ուղղությամբ: Սկզբում էր տեսարանը, որտեղ նրանք փորձում են բեռնաթափել թվացող հանգուցյալի SWAIN մեջ Աղբատարն: Ապա կա ամբողջ քիչ մոտ նրա հայրը, լինելով հրեա (խաղացել է նույն ծայրահեղ ինչպես Ջոել Gray պարում, հրեական պարտիզանի ի «Կաբարե»): <br /> <br /> Նրա մյուս ֆիլմերում SWAIN պաշտոնակատար տեխնիկան է ողողել յուրաքանչյուր տեսարանը, որում նա հայտնվում (ներդիրը տեսարան ծամելու այստեղ), բայց ի «տտիպ» նա, ըստ էության, ցույց է տալիս, հնարավորություն է պահելու իրեն. Սա լավագույն կատարումը իր կարիերայի. Այն տրամադրում է նաեւ որոշ clues մասին իր ֆիզիկական վատթարացման ից ուռենաշատ գերծանրքաշային խելոք է «աղջիկ» դեպի անշնորհք գունդ - գունդ ածիլված է «դդում»: Այս վերափոխումը էր մոտ կես ամբողջական ժամանակ նա կատարել է «տտիպ". Այնպես որ, գնա ravages են ժամանակին: <br /> <br /> Mischa Barton ( «վեցերորդ զգայարանով ի« Ես զգում եմ, ավելի լավ է աղջիկ) եւ Lacey Chabet գերազանց են երկրորդական դերեր: Մնացած է տրված, պարզապես սարսափելի, թեեւ որոշ մեղավոր դա պետք է գնալ Waye սցենարի եւ ուղղության.