Մեկը առաջին բաներ ես նկատեցի, որ թույլ է տվել այս մշակույթը է առանձնանա շրջանում մնացած ժամանակ էր արթնանալ միանձնյա տեղը. Օդային կրակոց, որն օգտագործվում է ցույց տալ, Sole լինելու flowered Համբույր է ծովը կանանց. Ես հավատում էի, որ այս մի մեկնաբանություն սերտացումը, որ կանայք ունեցել են միմյանց այս մշակույթի, ովքեր խրված միասին ողջ սերունդների ջրբաժանների եւ misunderstandings, եւ դեռ կարողանում է պարտատոմսի եւ ապավինել միմյանց. Բացի այդ, ֆիլմը թվում էր, փառաւորէ կանանց, քանի որ գրեթե անթերի անհատների: Ինչ նկատի ունեմ, Flawless այն է, որ նրանք չեն տառապում հետեւանքները իրենց գործողությունների եւ բուժվում, քանի որ եթե նրանք չունեին թերություններով. Դրա օրինակն է այն բանից հետո, Paula պատահաբար սպանել է իր հորը: Նրա մայրը անմիջապես գալիս է իր օգնության եւ վերցնում ողջ պատասխանատվությունը արարքի իսկ Paula, կարծես, տառապում գրեթե ոչ մի խղճի խայթ համար, թե ինչ է նա արել. Կրկին, եւս մեկ օրինակ է այն, որ երբ յուրաքանչյուր աղջիկը (կամ թոռնուհին) ունեցել է հնարավորություն է համախմբվեին իրենց ենթադրվող «մեռյալ» մոր (տատիկի): Իմանալով, ընդգծում է, որ սա ամենայն հավանականությամբ առաջացրել իրենց ընտանիքում, ամեն մեկը նրանցից դեռ ընդգրկում է մորը առանց խնամքի համար, թե ինչ է նա արել է, որ, սպանելով իր ամուսնուն եւ նրա սիրեկանի դեմ. Այս լույսի ներքո, կանայք են որպես անհատների, ովքեր ոչ միայն սիրում են միմյանց, անկախ բնույթ ակտերով, այլեւ մարդկանց, ովքեր չեն երեւում անհանգստացրել է, որ գոնե կողմից գործում է, որի նրանց ընկերները / ընտանիքի անդամների կատարել: <br /> <br /> Մեկ այլ գաղափարը, որ ես մտածեցի, հետաքրքիր անձնավորությանը այս մշակույթի էր վերաբերում իրենց գաղափարի գերբնական. Մահվան Raimunda եւ միակ մոր եւ նրա անբացատրելի վերադարձի, ռեժիսորը կառուցում հանդիսատեսի էմոցիաները է հավատալ, որ այս ֆիլմը, որը պատրաստվում է մարմնավորել գերբնական. Այն մարդիկ, պատկերված են այս մշակույթի, կարծես, շատ գերբնական, այսինքն, շատ ցանկանում եմ հավատալ, որ կյանքը գոյություն ունի դուրս գերեզմանից: Նրանց մորաքույրը, երկար ժամանակ ընկերը Augustina, մարմնավաճառ եւ այլ մարդիկ ապրում են քաղաքի Լա Մանչա բոլոր հավատում, որ խոսակցություններ են մահացած վերադառնում է ընտանիքի անդամներին է ավարտել «կիսատ բիզնեսը»: Ես հավատում էի, որ այս մի խառը արտացոլումն է մշակույթի կրոնական հավատքի (գերազանցապես կաթոլիկ), ինչպես նաեւ դրանց անհրաժեշտության կատարել հատուցում նրանց, ովքեր հնարավորություն չուներ ներվելու մահկանացու կյանքի ընթացքում: Այն համոզմունքը, որ դրանք անցկացվում նկատմամբ մահացած էակի «կենդանի» էր նաեւ պետք է հույս տալ, որ թշվառ հանգամանքների նրանք տառապել է մահկանացու կյանքում: Երբ հեռուստադիտողը ենթարկվում է այն փաստը, որ այս ֆիլմը չէ գերբնական բնավ, դա հետաքրքիր է դիտարկել դերը մայրը շարունակում է խաղալ: Նա է վերաբերվում, քանի որ եթե նա դեռ պետք է մի ուրվական (այսինքն թաքնված փոքր ճեղքերի (տակը անկողնում կամ ներսում մեքենայի բեռնախցիկ)): Ես հավատում եմ, որ ռեժիսորը portrayed է մոր այս կերպ է մեծացնել արդեն գոյություն ունեցող գերբնական համոզմունքները քաղաքը ընդունված. Մոր կերպարը կարծես ինչ-որ մի փոխաբերություն համար քաղաքի երկարաժամկետ կարծիք մահից հետո կյանք.