Կարկուտ 1988-ից, Touch Of Մահվան թերեւս առավել զայրացնում Fulci ֆիլմը Ես տեսել եմ օրս, հուշում է ինձ միանալ կրկներգը սարսափ երկրպագուներ, ովքեր ընդհանրացնել, որ իր ֆիլմերը ստանում է ավելի վատ, ինչպես եք ստանալ ավելի ուշ է իր կարիերայի. Հաշվի առնելով, որ Դավադրություն Synopsis, ես էի սպասում որոշ արյունոտ վատ բնավորության զվարճալի, ինչպես այս մեկը, բայց իր բոլոր տարօրինակ ծաղկում է, որ իրեն հոգնեցուցիչ նույնիսկ մի հոսող ժամանակ ընդամենը 80 րոպե, եւ տառապում nauseatingly մաշված արտադրական արժեքների եւ ֆիլմի կայացման նավեր (կամ դրա բացակայությունը): <br /> <br /> El Story: A Դրամախաղ սիրահար այրի գինիների եւ ճաշում հարուստ (եւ տարօրինակ) կանանց, նա գտնում է, միջոցով միայնակ սրտերի սյունակներում, նախքան ծովափ նրանց սարսափելի նորաձեւության երբեմն ուտում նրանց, կամ սնուցել նրանց կենդանիներ, եւ գողություն են իրենց գումարները պահել իր պարտապաններին ժամը bay. Իհարկե, դա քիչ հավանական է, որ ընդամենը մեկ մարդ կլինի ընդունող այնքան շատ պտուտակված մինչեւ պաթոլոգիայի բոլորը միանգամից (կախվածություն, հոգեբանական / sociopath, մարդակեր), բայց սա Fulci. <br /> <br /> Touch իրականում ամենաէժան եւ sparsest փնտրում Fulci ֆիլմը եմ տեսել. Կա գրեթե ոչ ոք դրան, նույնիսկ ֆոնին կրակոցներով դուրս փողոցում, օրինակ. A հաղորդավարը, ովքեր շարունակում հայտնվող ֆիլմի հեռուստացույցների զգուշացնել գոյություն չունեցող տրված մասին է մոլագար վերջին գործերում գործում է առավել պաթետիկ հեռուստաընկերություն վրա մոլորակի. Նա երբեք նույնիսկ ստանում է նայում տեսախցիկի, քանի որ պետք է կարդալ բոլոր խորագրերը դուրս ուղղորդված թերթերով թղթի վրա: <br /> <br /> Որոշ տեսարաններ պարզապես գնալ եւ հետ գլխավոր դերը խաղացող դերասան փնթփնթում է ինքն իրեն, թե ինչ է նա արել կամ ինչ է նա մասին է անել, բայց գործող ոչ մի տեղ մոտ լավ բավարար է պահպանել այս տեսակ բան, ուստի հիմնական արդյունքը հեռուստադիտողի ձանձրույթ. Ֆիլմը նաեւ նայում է հանգիստ եւ տգեղ ընդհանրապես. Ես կարդացի, որ այն նախատեսված է, որ իտալական telemovie (արեց այն երբեւէ էկրանին այդ վայրում: Հետ չափով խոցել ներգրավված, դա քիչ հավանական է թվում), եւ դա անում է վատ հոտ է crappy հին telemovie արտադրական արժեքների: <br /> < br /> Սա նաեւ Fulci առաջին ասպատակություն մեջ ուղղակի սեւ հումորի, բայց նա պարզապես շատ անվայել տնօրեն, որպեսզի այն աշխատի. Երբեմն էլ նկատելիորեն ուրախ կամ 'wacky »երաժշտությունը, որն օգտագործվում է խաղալ դեմ մի սարսափելի դեպքի վայր, օրինակ իսկ հերոսը / ոճրագործ փորագրություն մինչեւ դիակը իր նկուղում. Այդ ազդեցությունը ոչ թե, իրոք chilling կամ ծիծաղելի կամ հեգնական բան, որ դուք ցանկանում, որ այն պետք է լինի, - դա հիմնականում պարզապես hamfisted եւ crappy: <br /> <br /> Կան, իհարկե, որոշ մարման պահերին խոցել (որը դուք պետք է է սպասում, երբ փորձում է մնալ արթուն), այդ թվում `հետագա սպանության ջեռոցում (!) մի կնոջ, որը պարզապես չի թողնելու կյանքը, նույնիսկ այն բանից հետո նրա դեմքը լիովին bashed, բացի մի արյունոտ մեծ ակումբ, եւ անտուն տղայի, ով ստանում է մեքենայի վազում ետ եւ առաջ են նրան այդ մասին հինգ անգամ: Ամենախայտառակ տարրը Touch, սակայն, այն է, որ ֆիզիկական աղավաղում է այրիներին courted կողմից խենթ guy. Մորուքները, փրչոտ խլուրդներ, կեղտոտ harelips - դա ոչ թե նման նա ձգտում է կանանց, այդ հատկանիշները, դա հենց այդպես է բոլոր միայնակ սրտերը այրիները են, ըստ երեւույթին. Կան բազմաթիվ կրակոցներով պրն Crazy գաղտնի ծամածռելով, իսկ նա smooching այդ կանանց: Որ սեւ հումոր Նման աղաղակող misogyny կարող է ունենալ որոշակի մնալու իշխանության կամ ռեզոնանս, եթե Ֆիլմը ոչ այնքան վատ մահապատժի է ընդհանրապես: Ի վերջո, Touch Of մահից ընդամենը կարծես մի շատ ծույլ, անհոդաբաշխ խառնաշփոթ.