Yeah, ինչ ես ակնկալում: Ես մտածեցի, դա կլինի մի ֆիլմ երիտասարդ չափահասների իրենց շրջադարձային կետ կյանքում, նման բան «Sonnenallee» կամ «American Pie», որը ինձ դուր եկավ շատ. Ես ուզում էի տեսնել մի զվարճալի ֆիլմ, գուցե հեգնական հայացքով հովվերգական WUERZBURG: Եւ ինչ ես ստանում: <br /> <br /> ՈՒշադրություն spoilers առաջ. <br /> <br /> Այս Ֆիլմը սկսվում է երկարատեւ երկխոսության, որը Ձեզ հնարավորություն է տալիս մի լավ ակնարկ, թե ինչ անխուսափելիորեն հետեւում է ավելի երկար երկխոսությունները: Երբեմն ես մտածեցի, Մորից bleibtreu գուցե մոռացել են իր տեքստը եւ փորձում է թաքցնել այդ փաստը, ըստ իմպրովիզներ եւ պարզապես կրկնելով այն, ինչ նա ասում էր. Նախքան: Բայց, քանի որ ես կարծում եմ, որ bleibtreu է որպես մեկը լավագույն գերմաներեն դերակատարների, ես կարծում եմ, որ այս գործողությունը, իրոք, նախատեսված էր: Ես կարծում եմ, որ հեղինակը ցանկացել է ցույց տալ, թե ինչպես ձանձրալի խոսում է մտերիմ ընկերների կարող է լինել, հատկապես, երբ նրանք են քարկոծեցին: Բայց, իրոք, ես չեմ ուզում, կինոյին է ձանձրացրել է քարկոծուի ընկերների զրույցում: Ձանձրալի երկխոսություններ կատարել մինչեւ մասը այս ֆիլմում: <br /> <br /> Բայց լավ է, որ մի բան է: Ես կարող եմ հաղթահարել այն, ես տեսել եմ լավ ֆիլմեր անօրէն երկխոսությունների, պարզապես կարծում եմ, Շվարցենեգերի կյանքի աշխատանքի: Բայց հաջորդ բանը, որ կերպարները են էժան եւ հարթ եւ որ storyline է, քանի որ կանխատեսելի, քանի որ մի բան. Ընդամենը մեկ օրինակ (SPOILER!): Ինչու, ինչ եք կարծում, ինչ - որ մեկը վերցնում է այգիների գուլպաներ է իր Կանեփ-բույսերի խորը անտառում. Ջրել դրանք. Իհարկե ոչ, սովորաբար դուք չեք գտնում ջրատարների խորը անտառներում, դուք? Միակ պատճառը այդ ջուրը, գուլպաներ կա, որ մի որսորդ, ով պատահում է գալիս, իսկ երկու protagonists են Բերքահավաք իրենց dope կարող է drugged, կեղեքում եւ վերջապես լցված երեք շիշ Jaegermeister: Ես իսկապես ատում այս տեսարանը, քանի որ դա, իրոք, բռնությամբ: Սովորաբար, ես դեմ չեմ բռնությունը ֆիլմերում - կոպիտ-կատակերգություններ լի են դրան: Բայց այդ տեսակ կատակերգության կա լուռ համաձայնությունն ֆիլմի եւ ձեր, որ մարդիկ չեն ստանում վնասված, եթե նրանք ընկնում իրենց դեմքերին կամ ծեծվելու ամբիոնների կամ նման այլ բաներ: Բայց եթե դա տեղի է ֆիլմում, որը հակառակ դեպքում իրատեսական չէր, կոպիտ տեսարաններ նաեւ, կարծես, իրական: Տվյալ ասպարեզում «Lammbock« Ես, իրոք, կարծում է, որ այս որսորդ պետք է վատ վիրավորվել, եթե ոչ մեռած վերջնական տեսարան իսկապես վկայակոչվել է ինձ, այնպիսի տպավորություն է, որ նա թողել է մահանալ այնտեղ, ամբողջովին լցված ավելի booze որեւէ մեկը կարող էր կարգավորել: Եւ protagonists պարզապես քայլել հեռու. Այն կլիներ այլ կերպ, եթե հեղինակը հետեւողականորեն մեկ ոճը. տեսարան կարող էր բավականին ծիծաղելի. <br /> <br /> Խոսելով այն մասին, որ հետեւողականորեն, որ այն, ինչ ես կարոտել այս մասին: Այս ֆիլմը: Ամբողջ ֆիլմը Թվում է, թե մի ցուցակման փոքր դրվագների, որ եկել է հեղինակային մտքի. Բաներ լինում առանց ակնհայտ պատճառի, - Այո, ես գիտեմ, որ կյանքը, բայց դա ոչ թե կինոն, քանի որ կինոն կոչված է պատմել մի պատմություն, ոչ թե ցույց տալ ձանձրալի դրվագները առանց որեւէ նշանակություն ունի: Ես գտա խնդրելու «Ուր է այն կետը»: ամբողջ ժամանակ. Անձնավորություններ բացի երկու հիմնական նորերը չեն մշակվել, դուք երբեք ստանում է իմանալ, թե ինչու է գլխավոր դերը խաղացող դերասան քույրը ցանկանում է քնում իր լավագույն ընկերոջը Kai, ըստ էության, նա պատմում է ձեզ, բայց ես չէի կարող գնել այն, այլ ոչ բնավ. Ես կարծում եմ, որ նա պարզապես այնտեղ էր տալ Kai հնարավորություն է գործելու այս երեխայական ՁԻԱՀ-թեստային ուրվագիծը, որը դուք համոզվեք, որ տեսել հազար անգամ առաջ, եւ հիմնականում ավելի լավ. Գլխավոր դերը խաղացող դերասան ընկերուհին դուք հանդիպեք մի անգամ, ապա նա թողնում է Գերմանիան (այն, ինչ դուք չեք նույնիսկ տեսնել, իսկ տղան չի, կարծես թե խնամքի) եւ, վերջապես, այն հիշատակվում է մեկ նախադասությամբ, որ նա հանդիպել մեկ ուրիշը Ամերիկայում եւ splits մինչեւ հետ հերոս. Ինձ թվում էր, որ հեղինակը ցանկացել է կապել մինչեւ մի քանի ազատ ծայրերը: Նա, ըստ էության, չի, դու երբեք իսկապես իմանալ, թե ինչ վատ բան ուսումնասիրում օրենքը, լինելով պապայի որդին (պապա ամրագրում ամեն ինչ ի վերջո, եւ ծառայում սուրճ գիշերվա կեսին, որը, իմ կարծիքով, նրան մեկը The nicer կերպարների է ամբողջ ֆիլմում) եւ ապրում է գեղեցիկ WUERZBURG. Նույնիսկ ընթրիք հետ պապան շերտի ընկեր, որը միգուցե նախատեսված է ցույց տալ, թե ինչպես է սարսափելի այն է, որ պետք է ապրել մինչեւ հայրիկի սպասումների, թվում էր, թե բնակարանը, պարզապես եւս մեկ ընթրել ընտանիքի հետ ընկերներ (բացառությամբ Այցի guy է ավելի ուշ, բայց ես կարծում եմ, որ սա ցույց է տալիս, ուտում dope, նախքան դուք ճաշել ծնողների հետ չէ առողջ չէր, որ կետն այս դեպքի վայր, եթե կա որեւէ): Ես զգացել շատ ավելի վատ է dinners է իմ կյանքում, քան այս մեկը, եւ դեռ ավարտեցի իմ քննությունները. Ես չէի կարողանում հասկանալ մեկ միասնական բնույթ է ողջ ֆիլմի, նրանք պարզապես թվում էր հարթ ու անհավանական. <br /> <br /> Այս ամենը ոչ այնքան լավ ֆիլմը, բայց ոչ մեկը ես չէի նայում, կրկին հեռուստատեսությունը: Դա, իրոք, ունեցել է մի քանի լավ կադրերը (դրանց մեծ մասը չէին նոր, թեեւ, նման մեկի հետ գեղեցիկ եւ ընկալումը ոստիկանների), ոմանք իսկապես ծիծաղելի, որոշ երկխոսություններ են գեղեցիկ ու ես նման bleibtreu պիեսի, թեեւ նա կրկնեց իր հայտնի կարծրատիպերի այս անգամ: Ոչ լավ է, ոչ գարշելի, որ այն, ինչ ես մտածեցի, հետո ֆիլմը կես ավարտվել: <br /> <br /> Բայց հետո եկավ այս արյունապղծության տեսարանը եւ ես, իրոք, գտնվել վանող: Incest պարզապես ծիծաղելի չէ: Ես նույնիսկ չգիտեմ, եթե դա նախատեսված է ծիծաղելի, որոշ մարդիկ հանդիսատեսին ծիծաղեց, ուստի այն կարող էր նկատի ուներ այս ճանապարհը. Այս տեսարանը փչացրեց ամբողջ ֆիլմը ինձ համար, Ես չէի կարող զգալ համակրանքը հերոս այլեւս չեմ կարող զգալ համակրանքը նրանց համար, ովքեր զ **** անօգնական մարդը, ինձ համար, սա բռնաբարության եւ բռնաբարության չէ ծիծաղելի. Այնպես որ, դա կարող է մի ակնարկ դրամայի կամ այնքան, բայց արյունապղծությունը երբեք չի նորից նշել է (թեեւ մենք մտածեցինք, սա կարող էր լինել մեկ պատճառ է, որ գլխավոր դերը խաղացող դերասան է թողնել Գերմանիայի ի վերջո, սակայն, քանի որ այն երբեք չի նշված է կրկին, մենք Don ' Չգիտեմ), այն նույնիսկ բոլորովին ավելորդ է: Ես գրեթե ակնկալվում քույրը դառնալ հղի է վերջում, որն ուղղակի ավելացրել է FINISHING touch այս անճաշակ պատմությունը, բայց նույնիսկ այդ վերջնական կլիշե լրացած է, ճիշտ այնպես, ինչպես ոչ մի բան չի, իրոք, լուծվում, կամ մտածել, մինչեւ վերջ այս ֆիլմում: Դա ոչ թե, իրոք ծիծաղելի, դա, իրոք, մի դրամա, դա ամենեւին չի ճանապարհային ֆիլմի մի լա Տարանտինոն չնայած հուսահատ փորձում է բռնության, դա հաստատ չի հաճելի. <br /> <br /> Բաց թողնել այս ֆիլմը , Watch «Final Fantasy», դա նույնպես վատ է, բայց գոնե գեղեցիկ պատկերներով, եւ ոչ թե, որ անճաշակ: