Եւս մեկ տարբերակ մոր բոլոր գանգստեր Flicks-դասական «Կնքահայրը» եւ եւս մեկ ավել ցույց տալու դեպքում, hype պատճառով մեդիա կրկեսի. Sarkar, որ 13-րդ հինդի ֆիլմը Ram Գոպալ Վարման որպես տնօրեն է նաեւ ամենաթույլ իր դժոխք տրիլոգիա, այդ թվում մյուս երկուսը, լինելով գերազանց-Satya եւ ընկերությունը. Խարիզմային, մագնիսական Պերսոնա է երկու Bachchans խաղային հայր-որդի դուետի էկրանին համար առաջին անգամ հաստատ վերաբերվում դիտելու համար. Ոչ միայն ուժեղ ներկայացումներ, այլ նրանց կատարյալ քիմիա է ամենամեծ վաստակելով կետն այստեղ, որոնց Վարման պետք է applauded: Սակայն, նույն հավասարումը դուետի բացակայում մյուս հերոսների ֆիլմի. Պատճառն-մյուս կերպարները ավելի շատ նման ստվարաթղթե ծաղրանկարների esp. villains, ներկայացնում է տիպիկ Bollywood baddies. A բնավորությունը, ով ուշադրություն է գրավում այն ​​է, ավագ որդին խաղում է Kaykay բայց նորից չեն կարողանում անցկացնել պատճառով կիսաեփ բնութագրման: , The դրամատիկական եւ հակամարտությունը բերել կենդանի են չափից ավելի օգտագործման Ետ կրակոցներով, որը բերեց մի claustrophobic ազդեցություն արդարացիորեն անհրաժեշտ է կառուցել ambiance. The haunting Score (Amar Mohile) եւ ձայնային դիզայնի (Kunal Mehta, Parikshit Lalwani & Anup Dev), հետ միասին մութ, խավար ֆոն overlapped է shinning հզոր պատկերները (camerawork կողմից Amit Roy) նպաստում է visuals այնքան բնորոշ ramu ի ոճը. Բայց կա մի overuse Երաժշտություն թեեւ բարեբախտաբար չկան երգերը կան, որ ֆիլմում: Բայց կարող է հետաքրքրել այսօրվա «intelligently աճող» լսարանի կհաստատվենք պարզապես ուսերին երկու կատարողների եւ ուժեղ visuals. Այդպես չեմ կարծում: Անշուշտ, հանդիսատեսը «maangey ավելի« եւ այստեղ ֆիլմը չի մատուցել: Ցանկացած ադապտացման, որպեսզի ավելացնել նոր հարթություն, որ ամենամեծ նախապայման է սցենար, որը գտնվում է ծույլ այստեղ ոչ լինելով փխրուն վայրերում, եւ, հետեւաբար, տեմպերը slackens բավական հաճախ. Վերջիվերջո ինչ է լսարանը ենթարկվում է մի խիստ կանխատեսելի, շատ սովորական երեւույթ դրաման շատ փոքր անակնկալ տարրերից. Top Stunt տնօրեն Ալան Ամին Ghani չէ նաեւ իր լավագույն մարզավիճակում է. Որոշ տեսարաններ որոնք պահանջում է այլ բուժում includes- նախարարը խոսում փոթորկալի մասին Sarkar եւ որդի գաղտնալսումը. շատ սիրողի կրակել են բանտում վրա Sarkar, Sarkar կրտսերը խուսափում է clutches իր թշնամիների, Որդի հեշտությամբ մոտիվացված է սպանել իր սեփական հորը, որը որդին գաղտնի մտնելու իր հոր սենյակ է սպանել նրան, ոստիկանության հանձնակատար slapping Sarkar Jr բոլոր այս բաները պահանջում է ավելի իրատեսական, կոշտ մոտեցում, որը ետ-ոսկրային է ստեղծել պահանջվող հակամարտության. Երկխոսությունները են թույլ օրինակ. նայում դիլետանտային գծում, որտեղ CM ասում է Sarkar կրտսերը «Wo Jo ոստիկանության հանձնակատար tha ԱԺ usay Maine hata Diya» .. Այն կանայք ժողովրդական վերցնել Sarkar ի աշխատանքային է ամբողջությամբ անտեսվում է: Անխափան բանակցություններ հանցավոր գործունեությամբ: Sarkar է իր ընտանիքի հետ է նաեւ նայում մի փոքր դուրս տեղը Ի դեպ, ֆիլմը հետեւում է գրաֆիկը բավականին նման է ramu սեփական արտադրության Ab տակ Chhappan: Ի պատկերող ճակատամարտը միջեւ բարի եւ չար, իսկ մյուս կողմը կյանքի օրենքի, ոստիկանության, վարչարարության, քաղաքականությունը ամբողջովին անտեսվում: Իհարկե, ավելի սպասվում է բովանդակությամբ. Այստեղ ֆիլմը անպայման ընկնում կարճ է եւ չի կարող բարձրանալ բարձր է միջին ուղեվարձը. Հարգելի Ramu, համաձայնել է, որ այժմ դուք ծիծաղում ձեր ճանապարհը դեպի բանկ, դուք անպայման պետք է վերցնել որոշ կտրուկ հիմնանորոգման միջոցներ ձեռնարկել ձեր ֆիլմը արտադրության գործարանում, մինչեւ դա շատ ուշ.