Այն հիասթափեցնող է տեսնել, քանի որ տաղանդավոր դերասան որպես Amitabh Bachchan այնպիսի թույլ դերի, հատկապես, երբ նա վեր էր սենսացիոն BLACK (որը ես բարձր խորհուրդ): Մեկ տող է ֆիլմում ասվում է. «Սակար չէ սոսկ մարդ է, նա միտքը եւ փիլիսոփայություն»: Տնօրեն Ram Գոպալ Վարման վարկերը կնքահայրը որպես ոգեշնչման համար այս ֆիլմի, եւ, թերեւս, որ սա է խնդիրը: Թվում է, թե նման մի վատ աղավաղել ամերիկյան ֆիլմի Հնդկաստանում: Ձախ Անկյուն Index համարում է յոթ տարրեր ֆիլմի կայացման գործող, շարունակականության, սյուժեն, գրանշանների զարգացման, երկխոսության, գեղարվեստական, եւ արտադրական սահմանում - սանդղակով բարձր է 10 - ից ցածր է 1, 5 տրվում է որպես միջին գնահատական. Ֆիլմը անընդհատությունը կարծես բարձր, 8, պահպանելով բռնի տոնուսը Թրմված դրամա վայրերում, եւ օգտագործելով արդարություն դուրս է իրավական համակարգի, ինչպես նաեւ շարժառիթներով: Սակայն, որ կարծես թե պակաս զգացմունքներով հետ կապված չարի կազմակերպված հանցավորության. Գործող տեմպերը մի 4, պարզվում է, շատ թույլ է, նույնիսկ այն ժամանակ, երբ ինչ - որ մեկը ծեծի ենթարկելու կամ սպանվել է, որ թվում է, թե hoohum: Օրինակ, երբ մեկը սիմվոլը նկարահանվել է ճակատին, ես գտա հետաքրքրում, եթե, կամ երբ, նա պատրաստվում էր ընկնում: Նա չի, եւ ala Ռոնալդ Ռեյգանի նա տեղադրված է ավտոմոբիլային, իր արյունահոսություն դեմքը cradled ala John F. Kennedy. The հողամաս տեմպերը մի 5, որպես օրինակ, ամերիկյան ոճի gangsterism, մի ընտանիքի կողմնորոշված ​​Robinhood իր գլխին: Նիշերի զարգացումը հայտնվում ստատիկ, իսկ կերպարները կարծես նման շախմատի կտորները վրա լքված շախմատի տախտակի, դրանով վաստակելու կոչում 3. երկխոսությունը կարծես թե անբնական, եւ կարծես թե ստիպված տեղավորել որոշակի Bowery խոսելաձեւի մի 4 երկխոսության համար: Արտադրական սահմանում նայում է ստորեւ միջին մի 4. Եվ, կատարողական արվեստով է շփոթության մեջ գցող, ինչպես շատ են սերտ UPS, չափազանց արագ panning, եւ չափազանց շատ խմբի կադրերը, որտեղ դերասանները, կարծես, ավելի քան rehearsed - մի 3. ինձ էլ շատ խցիկի շարժումը է կործանիչ. Միջինը Ձախ Elbow ինդեքսի 4.4, եւ մի փոքր արտածում հիման վրա աղքատ derivatism այն շարժվում է ներքեւ, 4. Երկու հարցերին շարունակ առաջանում են ֆիլմում: մեկին, թե ինչու են այդքան շատ մարդիկ ուտում, այնքան շատ հաճախ եւ, երկու, անում ոչ Հնդկաստանը ունենա իր սեփական բրենդը կազմակերպված հանցագործության. Մի ֆիլմերը հավանում են սա պետք է լինի, այնքան կախված արեւմտյան մշակութային օրինակներ. Որքան ես նման Amitabh Bachchan, ես չեմ կարող խորհուրդ տալ այս ֆիլմը: