Ինչպես է այս ֆիլմը suck. Որպես երկրպագու Մայքլ Imperioli աշխատանքի վրա Սոպրանոների ես վերցրել մինչեւ այս ժամը blockbuster հիմնված է իր անունով եւ պատմությունը, որը նման է հնչում, որ ունեցել խոստումը. Այն դեռ չի, բայց սա ֆիլմ չի կատարում այն: <br /> <br /> Ամեն հերթը պատմվածքի ամբողջությամբ կանխատեսելի. Ես պահում, փնտրում է կյանքի bug վրա ներքեւի աջ անկյունում էկրանի. Այն ամենն այնտեղ: ազնիվ կին դուրս է գալիս ծանր ժամանակներում, որ guy չտալու ապրել մինչեւ իր ներուժը, չնայած իր լավագույն ջանքերը, որ երեխայի, ով ստանում խրված է մեջտեղում, եւ այլն, եւ այլն, եւ այլն: խորհրդավոր օտար ինքնությունը ինչ իսկապես ինձ ուզում են նետել stuff է հեռուստատեսությամբ ես արդեն ավելի գոհ քիչ Stuey waking վեր եւ գիտակցելով, որ դա ամենը երազ. <br /> <br /> Ֆիլմում կարելի է նաեւ ունեցել է «բարոյական Հյուրատետր որ պատմությունը ... »քիչ առաջ վարկերի, քանի որ մեկ այլ տեսաբան նշել է, այս բանը, իրոք, չի ռուլետ նման է afterschool հատուկ. Չեմ խաղում, չեն խմում, չեն անում թմրանյութ, հանգիստը ձեր կնոջ հետ, ծախսել ժամանակ ձեր երեխաների ... գալիս է, թե ինչպես է մի փոքր նրբերանգ. How about որոշ հետաքրքիր վատ guys. Սիրավեպեր / ռեժիսոր A.W. Vidmer պետք է առանձնացնել հատուկ ծանուցման `ոչ միայն այն է, որ երկխոսությունը մռայլ, որ pacing (շրջանակներում երկխոսության եւ կամ վերջում բազմաթիվ տեսարաններ) կազմում է այս ֆիլմը առնվազն 45 րոպե ավելի երկար, քան այն պետք է լինի (եւ կարծում եմ, որ դա զգում է, ինչպես ավելի երկար): The տաղանդ Imperioli, Ռենե Faia եւ որոշ աջակցող տրված (Steve Schirripa, natch) են միայն բաներ, որ պահում է այս «1» վարկանիշ: Բոլոր նրանց լավ աշխատանքի գրեթե օֆսեթ, թեեւ, ըստ դաժան աշխատանքի portraying է տղային Stuey: Վստահ է, եթե դա եղել է ձուլման սխալ է (Hey, դա ամբոխը ֆիլմ, այնպես որ, եկեք Դերերում մեկը Blue է clues, որոնք չեն կարող ոչինչ անել, բայց ավելի քան-գերախաղալ հետ մեծ կեղծ ժպիտով ... Հաջորդ եկեք տրված է մռայլ, brooding kid է Disney շխկացնել), կամ պարզապես սարսափելի է, ռեժիսորական, բայց այդ կադրերը, իրոք, ցավոտ է հետեւել. <br /> <br /> Ինձ դուր է գալիս մեկ այլ ռեժիսորի են այս բնույթի եւ նրա պատմությունը. դա ամոթ է Imperioli արդեն օգտագործվում է այս կինոնկար. Սարսափելի, սարսափելի, սարսափելի.