Ֆիլմը հզոր, որպես քաղաքական հայտարարություն այն մասին, արտահերթ հանձնում, խոշտանգումների եւ քաղաքականության միջազգային ահաբեկչության դեմ պայքարին: Մյուսները արդեն մեկնաբանել այդ եւ այլ ասպեկտների ֆիլմի: Իմ վերանայումը կարող է պարունակել spoilers, այնպես որ, եթե դուք չեք տեսել ֆիլմը, դուք կարող եք կարդալ այն կողմ այս պահին. <br /> <br /> Մի քանի հարցեր են բարձրացրել են այս ֆիլմի. Առաջին հերթին, եղել է գլխավոր դերը խաղացող դերասան մեղավոր, թե ոչ: Չկա բավարարելու բացատրություն, թե ինչու NSA որոշել է, որ նրան վերցրեց եւ մատուցված է առաջին տեղը: Կա մի անմեղ բացատրություն, թե ինչու է նա ստացել հեռախոսազանգերին, թե ինչ է NSA համարում է ահաբեկիչ: Եթե ​​կա, որ ֆիլմը չի թվում տալ մեկին, եւ որ կատարվում է ամբողջ ֆիլմի բավականին անբավարար է ինձ: Այն ամենը լավ է եւ լավ է հայտարարություններ անել այն մասին, թե արդյոք խոշտանգումը ճիշտ կամ սխալ, բայց առաջին հերթին ինձ ապացուցի, որ իրենք խոշտանգել սխալ անձին, ապա մենք պետք է վերցնել այն, որ հաջորդ քայլը. <br /> <br /> Եթե հերոս էր մեղավոր, ապա ինչ ձեռք է բերվել ազատելու նրան. Թերեւս, մենք լավ էր պատրաստված է դիմակայել մինչեւ որոշակի կետ, իսկ հետո ձեւացնել, թե կոտրել ներքեւ եւ տալ պատասխաններ, որոնք կարող են ապացուցել, սխալ մի քիչ հետազոտական, այսպիսով tending է հանգեցնել խոշտանգողներին է հավատալ, որ իրենք խոշտանգել անմեղ մարդուն խոստովանելով առանց իրականում մեղավոր: Սակայն, կա մի բան, որ ֆիլմի, որ ապացուցի, որ ինքը մեղավոր չէ. <br /> <br /> տարբեր այլ ազատ ծայրերը դուրս են 1. Այնպես որ, մի խորամանկ ԿՀՎ գործակալը նրան ազատ է արձակվել եւ շտապել վերադառնալ տուն: Իսկ ինչն է խանգարում NSA է ջոկելը նրան մինչեւ նորից. Մի քիչ հրապարակայնություն է Washington Post. Խնդրում եմ, տվեք ինձ մի ընդմիջում այստեղ ... Եթե սենատոր չէ պատրաստ է դնում իր վիզը ին գիծ միջամտել իր անունից, ինչ Corinne Whitman պետք է վախենալ. 2. Եթե NSA արդեն հետեւող, թե ինչ հեռախոսը թվերն են զորակոչվում են, ում, թե ինչու չի կարող դրանք լսել որոշ զանգերի պարզել, թե արդյոք որեւէ բան գաղտնի է քննարկվում. 3. հողամաս նույնիսկ ավելի հիմար Միեւնույն: Ցանկացած քրեական ավելի քան մեկ տասնյակ ուղեղի բջիջների կլինի վարել իր հանցագործ բիզնեսի վրա անանուն կանխավճարային բջջային հեռախոսի գծի, ոչ թե մեկը, որ կարող է նկատելի վերադառնալ իր եւ իր տան. <br /> <br /> ամբողջ ֆիլմ revolves շուրջ տղամարդ հանդիսատեսի սրտի տողերի կողմից ցույց գրաֆիկական եւ անհատույց տեսարանները խոշտանգումների. Բայց երբ դուք մտածում այդ մասին որեւէ մեկի հետ ավելի խորությամբ, ոչինչ չկա նյութ է այս ֆիլմի, միայն շատ անպատասխան հարցեր եւ զգացումը », թե ինչ է, այսինքն, այն,? !!!» վերջում ֆիլմի: