Կան շատերը, այսպես կոչված, հակապատերազմական / հակա-կառավարական. քաղաքականություն ֆիլմերը շուրջը հիմա, որը սկսել է որպես Mea Culpa եւ վերջ 'մեր խեղճ տղաները ստանում են դժոխքից դուրս այնտեղ, որպեսզի թույլ տանք, որ համաշխարհային համակրում նրանց հետ, դա նրանց մեղքը չէ », - տեսակ կազմի. Ես կես վախենում է, որ դա կարող է լինել մեկ այլ այդ ոճով, նույնիսկ եթե այն վերաբերում է այլ առարկայական / ասպեկտը նույն առարկայի: Ես գրեթե չի գնում, եւ տեսնել այն, այդ հարցում, ես գրեթե չեմ գրել այս վերանայման: Ինչ ենք մենք այստեղ: Մի եգիպտացու ստանում հանել է գաղտնի օվշորային գոտում խոշտանգումների կենտրոնում, ամերիկյան պատվերների, բայց դա մեկ այլ եգիպտական ​​ով պետք է անել, տանջելու ոչ ամերիկացի: «Տեսեք, մենք ամերիկացիները մաքուր ձեռքեր, - եւ որ եգիպտացիները են վատ շատ միեւնույն է թող վնասել իրենց սեփական. Oh, եւ սենտիմենտալ պետք էր ամերիկացի մի խղճի: իրոք շատ ամերիկացիներ ունենալ նրանց, բայց այստեղ հայեցակարգը էր misplaced: Այո, մենք բոլորս գիտենք, որ դա կոչվում է արտակարգ հանձնում եւ այն սկսվել է Քլինթոնի ժամանակ, եւ այն այժմ օգտագործվում է պատճառներով, դուրս է գալիս վերահսկողությունից: Հակառակ դեպքում դա եղել է շատ ծեծված ու նյարդային, իրոք, դատապարտելով է ԱՄՆ կողմ լինելու խոշտանգումների. քանի որ եթե կայացնողների վախենում էին գնալ ամբողջ ճանապարհը վախենալով slanged որպես հայրենասիրության բացակայություն կամ ինչ (take a look է message board! Յուրաքանչյուրը ներել ստանում է faceful ծանր բանավոր հրետանու): Խոշտանգումը սարսափելի բան է, թե արդյոք կարելի է մեղավոր, թե ոչ. 18-րդ դարում, FrederickII, Թագավոր Պրուսիայի վերացրել այն դատապարտված մարդասպաններին - թեեւ ես պետք է ասեմ, որ ցմահ ազատազրկումը համար մանկապիղծ է շատ ավելի քիչ է, քան այն, ինչ ես ուզում եմ տեսնել: Ամենը ճիշտ է, թե ինչ մասին է խոշտանգում: Այս ֆիլմը չի, իրոք, դուրս բերել իր սարսափը եւ անելանելիության բավարար. Երբ դուք գտնվում են խոշտանգումների, (այժմ եկել մայրաքաղաքների շեշտը, ես չեմ գոռում է) Դուք կասեք, եթե անգամ դա այդպես չէ, նույնիսկ եթե դուք չեք արել բանը, դուք մեղադրվում են, ի ՕԳՈՒՏ հուսալ, որ եթե Դուք ասում եք, Ամեն ԻՆՉ ԵՆ peddling, այն կդադարի: Այն չի, բայց դու երբեք սովորել, եւ դուք ՇԱՐՈՒՆԱԿՈՒՄ ԵՆ ԱՍԵԼՈՎ, որ դուք չեք, ինչ որ ասում են, դուք արեցիք, չնայած 'Դուք did'nt: Մյուս բանը, որ ֆիլմը չի դուրս բերել բավարար էր, որ ՓՈՐՁԱՆՔ անչափ, աննկարագրելիորեն նվաստացուցիչ, եւ այդ զգացողությունը մնում է ձեզ հետ ձեր ամբողջ կյանքի. Այն ինչ-որ կերպ փոխում է մարդկանց ներսում: Ինչպես կարող եմ իմանալ, թե այդ ամենը: Մի հարցրեք. <br /> <br /> Re-edit: երկու բան: արաբական, որը օգտագործվում են ֆիլմում չի եղել եգիպտական ​​բարբառ: Դա մի տեսակ վատ է, քան ընդլայնված ֆիլմը Նոր Զելանդիայում տեղացիների հետ են կերպարների եւ յուրաքանչյուր ոք ունի ամերիկյան շեշտադրումներ: Բացի այդ, սարսափելի քիչ քարոզիչ, որը հրահրում է իր քամահրական հանդիսատեսին բռնության պատմում էր նորանց, ինչ անհայտ է այդ կրոնի, որը պետք է դուրս բերվել: Ոչ էլ ամենուր բացատրեց, որ ցանկացած տխմար կարող է դառնալ մոլլա / իմամն. նա կարիք չունի որեւէ հատուկ որակավորումը, եւ որ դա հորանջ, որը հարկավոր է գնի հաստատում տեղադրել ճիշտ: շատերն են ընդունելի է, քանի որ իրենց ֆունդամենտալիստական ​​հայացքների եւ tne U.S.A. մեծ է դաշնակիցը, Սաուդյան Արաբիայի, ֆինանսների այնքան շատ են: Շատ շնորհակալություն այս տարածքում.